A gọi lúc ở trong cái gì phân tích thành
phần chính này thật liệu nó là học không
giám sát thì không dám sát Tức là cái dữ
liệu nó hoàn toàn không dự án về lấy bộ
trước nhà lúc này chúng ta thấy nó không
cần có một cái mô trước thì trong cái kỹ
thuật hai cái kỹ thuật này là hai kỹ
thuật chính ở trong cái rút trích đặc
trưng vì một cái mà lpt đường trước giới
thiệu là chúng ta đại hiểu rồi Nó là một
triệu biểu diễn của giúp chích nữa thì
cái nó bất biến với các quay và bất biến
với cạnh khác chiếu sáng Thế còn hai cái
kỹ thuật này của chúng ta làm bcaa tự
lập report mellitus và cái T2 em nghe
like hai cái kỹ thuật này nó rút gọn
chiều mục tiêu là rút gọn Đưa từ một
triệu rất lớn nó trở thành một cái không
gian với chỗ chiều mới nhỏ hơn
ở trong cái này thì nó có cái đặt củ
tiên là cái dữ liệu để xây dựng để không
gian chiều là của chúng ta là dữ liệu gì
mà không gắng ạ ạ Tức là nó không được
biết trước không được gắn nhãn không có
lego nghe chúng ta có một đập không gian
dữ liệu lấy từ gặp con gian dữ liệu đấy
chúng ta tìm ra những cái chiều làm sao
cho khoảng cách giữa các dữ liệu của
chúng ta nó là đẹp nhờ xa nhất có thể
nhé Thì lúc ấy ông ta mới thấy là gì đại
sự chúng ta có một tập dữ liệu sau đấy
có nhìn xong một cái chiều là đái thì
lúc đấy đã tìm ra những cái chiều mà
khoảng cách giữa các phần tử diệu của nó
là lớn thì lớn nhắc có khen cái thế thì
đấy chính là cái PC thì pci tư tưởng của
PC là như vậy là nó sẽ tạo ra được những
cái chiều mà lúc đấy thì chúng ta thiếu
lên thì dữ liệu chứa lên đáng là nó cách
được các phần tự là lớn nhất có thể xa
nhất có thiện ý
nữ DJ là như vậy thế còn lại với mi say
thì chúng ta lại có thêm 1 cái đặc thù
là khi chúng ta nhìn lên triệu chứng dữ
liệu với Khoảng cách nó là xanh nhất
được các phần tự a b c này sang nhất thì
sao nhất ở đây tình người ta làm cách
nào thì mình ôn lại tiền cước một chút
là chúng ta sẽ dùng cái kỹ thuật cho
chúng ta cùng với kỹ thuật nhôm trước
chúng ta đã là mình đang nói chuyện rất
là tình ra một cái mặt trận cơ sợ hãi là
một tập các vector cơ sở nghề các vector
cơ sở đấy nó sẽ làm mềm Tạ Từ đấy chúng
ta nhân với bộ hệ số và tính ra bộ hệ số
để chúng ta tính ra được cái gì những
cái giá trị tương ứng của nó rất là
nhiều với ảnh nội chúng ta là chúng ta
có thể được chiếu lên cái cậu ta cơ sở
đấy chúng ta ra được bộ hệ số và khi
chúng ta nhân cách đó với bộ hệ số chúng
ta sẽ ra được những cái việc chế quạt
tương ứng Thì đấy là cái ý tưởng chung
của thằng PC pda bliss ellis
ấn tượng chung của nó thì dữ liệu chúng
ta là bất kỳ hung dữ liệu chúng ta bất
kỳ tình ta chiếu xuống ta sẽ tạo ảnh một
cái bộ hệ số như chúng ta mong muốn và
khi có hội số đến rồi chúng ta bắt đầu
thực hiện các nhân thì lúc đấy chúng ta
có thể tái tạo lại ngay ban đầu nhé
nhưng mà mục tiêu của bia chai là chúng
ta tạm trú chiều vội cái khác đó nó là
cái không gian dữ liệu ban đầu của chúng
ta Nó có thể là lớn sau đây chúng ta sẽ
về đại số kiểu như là cái số kích thước
của nó bé lại nhé Và tình trạng chỗ
chiều xong chúng ta thực hiện phép nhân
là kết quả từ việc tương ứng Thì đấy là
EC eh và disco thì thực chất của nó như
vậy thì dữ liệu của ta hoàn toàn Liễu
ban đầu và không cần biết nó ra gì là
tiêu bắn cá mà ở bắn nó vào thì lúc đấy
này là mắn là được cái bộ hệ số tương gì
tương ứng Thì đấy là còn lại cái gọi là
em đi anh thì nó còn quan tâm
Ừ thì bây giờ chúng ta xem cái bi cho
anh này như xưa như vậy thì nó không cần
biết được là cái gì đến lớp cái độ thuộc
của nó mà không cần biết cái cặp của cái
cái mẫu huấn luyện theo mẫu huấn luyện
chỉ cần có một cái mục đích chúng ta làm
sao cho X1 size 2 x2 size p364 tức là
khoảng cách các phần tượng là xa nhất có
thể Ok nghe chưa Không cần Không cần
phải có cái quạt của nó là và phương sai
nó như thế nào Các chứ không cần cái gì
đấy là cái PC con đến cái mà em đây này
thì nó sẽ quan tâm thêm một cái thông
tin nữa thông tin nữa nó sẽ là cái thông
tin nội bộ tức là thông tin của nó là
thông tin nhắn gì cảm nhận thì khi chúng
ta có một cái à mẹ chúng ta đã được có
một cặp X1 với 1 x2 và y2 x3 với 3x 4x 4
x5750 chú
áo cặp rồi thì lúc đấy chúng ta sẽ vì
chúng ta sẽ nhận được Ánh thì việc phân
lớp thì cái việc mà tình chiều của nó nó
sẽ rẻ không phải là phụ thuộc vào cái mà
mình chưa biết mà lúc đấy nó ra phải xem
là trong cùng một lớp là nặng nhất còn
khoảng cách phần tự dưỡng lúc đấy lại ý
tưởng mình nói lại với cái PC và cái A
Biang Thế thì tượng của nó còn bi sapien
như vậy Bây giờ chúng ta đi vào chi tiết
hơn về việc qua quá trình rất đặc trưng
của phó giám sát và không giám sát thì
đang nhận xét đây ạ
ở đây là cái trường hợp mà rất thích đặc
trưng Nói chung là người ta phải xây
dựng ra được một cái mặt trận gọi là ma
trận được ma trận này chính là tập các
vector cơ sở nhé cái thì có cái mặt trận
giờ này của chúng ta nói thì nó gồm có p
thì ví dụ như trong trường hợp này là ma
trận G của chúng ta nhé Làm một cái mặt
trận có TV actor mỗi vectơ có D Chiều
cái thế thì khi xây dựng được cái mặt
trận giờ này thì mặt trận đường này Thực
ra là một ma trận tập các vector sợ ở
đây chúng ta sẽ có que cơ sở mỗi better
sợ đều có đê chiều giống như Lại Văn
Đồng của chúng ta bây giờ thì có giờ rồi
chúng ta lấy chuyện vị của nó lấy chuẩn
bị bộ g thì chuyện bên của giờ là GT thì
khi chúng ta lấy chuẩn bị xong thì ta sẽ
có
ý là GDP khi ta lấy Chuẩn bị nó thành là
thì rpd thì có cái này rồi chúng ta thực
hiện phép nhân thì khi gần đây nhân với
cạnh đi x x thuộc thì giờ đề này cũng ta
thì đây là PD nhân với cả thịt à bê nhân
với một Chúng ta sẽ ra được một cái bể
một vectơ với số chiều nó chỉ là vì mẹ
là số chiều của nó là ok thì đây là một
cái mặt trận gốc và mặt trận gốc này ta
chúng ta nhân liên miên Transformers ta
là giờ thì nó là như vậy thế thì cái
không gian ta nó sẽ chiếu như vậy thì
chúng ta sẽ thấy là nó thành một không
gian là số trường như vậy thì lúc này em
đam mới xem ra này người ta nói thế này
nhé Ok như vậy thì đây là một ma trận cơ
sợ ma trận giờ là một mặt
ăn dưa chúng ta đứng nhìn ở đây có hai
cái kỹ thuật mà PC và Eriol thì nói lại
cái bị sình chút lướt nhanh thế này nhé
là cái đi xe thế thì đi xe anh định cho
chúng ta biết là nó sẽ tạo theo số chiều
làm sao cái khoảng là thành phần chính
là PIN xin cái để chiều thứ nhất là nó
có khoảng cách cực tiểu với cả cái không
gian ích nhưng mà cái này nó biết này
chúng ta sẽ có một cái chiều để sao cho
cái phương sai này của chúng ta là lớn
biệt lớn nhất Cái này hôm trước chúng ta
biết rồi mà không đi sâu vào cái này
toán mình nhiều nhé mình đi vào cái em
đi anh đi cái mà bị thì cũng yêu trước
chúng ta đã nói chuyện là làm sao cũng
khoảng cách giữa các phần tự là lớn nhất
và khoảng cách không cần quan tâm đến
việc và Reiko Thế thì
em mới cách làm như vậy nó có một cái
ngược điện có một cái nhược điểm là cái
mộng ích của chúng ta ấy người ta sẽ
không cần biết đến công ty của lớp nhé
Mà trong thực tế thì đến mục đích của
chúng ta nó có phải có thông tin gọi
điện của lớp tức là một mẫu X1 thì nó sẽ
có một cái nhãn đi cùng bọn nó lại in 1
mẫu X2 sẽ có một cái nhạc đi cùng của nó
lấy bô tương ứng của nó là ai hay mày X3
có nhạt thì cùng để aybar cái chúng ta
đã biết tiếng nhạc đấy rồi luôn là Nhạn
góp nó như vậy thì khi mà nó đã dán nhãn
và có cái lớp đấy rồi thì người ta làm
thế nào để người ta xử lý cái này thì
trong năm 1936 thì có một ông tên là
Michelle ông đã đưa ra một cái pat gọi
là phân tích Bách lấp tuyến tính ngày
bạn tên của ông là pizza là người ta mất
để là Pizza và chính xác của nó là
picture LG Phân tích cách lớp tuyến tính
Tìm kiếm phương pháp này của nó nó khác
với cả cái phương pháp mà PC truyền
thống
Ừ thì đây chính là cái việc rút gọn rồi
chiều nó tìm ra một cái kết hợp tuyến
tính của các đặc trưng nhé x = x 1 X đến
XV với tỷ lệ Nói tỉ lệ lớn nhất giữa các
nhóm ở trong một bể làm sao Đọc tất cả
bên trong một nhóm tổng bình phương bên
trong một nhóm giữa hai cái thì có là gì
đây tức là chúng ta làm sao nhé Chú đã
chú ý nó đạt được một cái phép chia một
tỷ lệ lớn nhất dựa hai nhóm nhé Một là
Cái nhóm gì tạo Bình Phương nó gọi là
cậu bình phương trong một nhóm và nhóm
thứ hai là có phương sai tách biệt là
các phương cách điện nhau nhé Tức là nó
sẽ có 2 Nhóm một nhóm là chúng ta làm
sao nó ngon tụ lại được đưa cho
Ừ thì tổng bình phương của nó là là là
gì à và phương sai này tiết này rất là
khó hiểu Nhưng chúng ta hiểu như thế này
mình vẽ tiếp theo kiểu của mình mới
không dịch được đây ngựa thì dễ hiểu hơn
thì chúng ta hiểu này tức là người ta sẽ
chưa ra thành những cái nhóm hội nhóm
của nó sẽ cùng một like Ô thế thì trong
cùng một nhóm thì ta làm sao cho cái
khoảng cách nửa cái việc trung bình với
tất cả các huyện còn lại của nó là ngọn
nhất còn lại dựa hai ngón giữa hai nhóm
vừa ai phương khác nhau thì người ta
phải làm cho cái khoảng cách địa trung
bình của nhóm này và nhóm kia Nguyễn hai
cái điện trung bình đấy là xa nhất có
thể như vậy người ta cùng một cách chia
người ta tích nuôi tất cả các giá trị mà
vì bình phương trong cái nhóm đi trong
cái nhóm cùng nhãn nhé tổng bình phương
của nó chia cho cái gì cái khoảng cách
mà dựa thì giờ trọng tâm được hai nhóm
làm à
ở đây Làm sao bị lệch của nó là lớn kịp
à Không xin lỗi được phép chia của nó là
gì là là tự lệ giữa các nhóm Đấy tức là
tức là phép chia của nó là phải lấy cái
khoảng cách trung bình để lấy trung bình
của từng nhóm tính phương sai trên đấy
sau khi tính quân Sai trên đấy chúng ta
sẽ lấy cái đó chúng ta chia cho tổng
bình phương của các phần tử trong cùng
một nhóm thì lúc đấy khoảng cách giữa
các nhóm là xa nhất và tổng bình phương
của các phần tử trong cùng một nhóm là
nhỏ nhất thì lúc đấy ta mới có cái phép
chia của chúng ta là có đặt cái tỷ lệ
gọi là tỷ lệ lớn nhất trên Mục tiêu ta
làm như vậy Mục tiêu bạn đang là như vậy
thì lúc này cái mục tiêu này là như vận
cái gì bây giờ chúng ta mới sang này
em à là khách tỷ lệ giữa hai nhóm được
các nhóm đối với động bình phương trong
cùng một nhóm anh Tết tỉ lệ ấy là lớn
tức là chúng ta cứ lấy trung bình của
một nhóm ta tính ra được một cái phương
sai đêm sau đấy chúng ta lấy cái đấy
chúng ta chia cho vì + tích lũy động
kích lụy của bình phương của trong cùng
một nhóm ghé xem là kế hoạch của nó là
lớn nhất có chuyện đứa khác chia đấy
Đúng rồi em ta sẽ ra được cái kết quả
lớn nhất là đấy được gọi là rút gọn số
chiều tìm ra những cái chiều mà khi anh
chiếu lên đấy thì khoảng cách giữa các
vì trung bình được các nhóm là xa nhất
và cộng bình phương trong cùng một nhóm
là nhỏ nhất tất cả lúc nó có quan tâm
đến thông tin của lớp thì tiên đoán của
một lớp dựa trên kỳ quan sát x hậu của
nó vector gần lớn nhất thế nào thì đây
là chúng ta mới tự xem được Ban này
cho anh nhìn cái này nếu như với phương
pháp này mà chúng ta chuẩn bị sai thì
chúng ta tôi kết quả như thế nào và dùng
fb đây sẽ cho kết quả thế nào đang nhìn
vào cái này chúng ta thấy hai cái lớp 1
là lớp quyền màu cam và một lớp màu xanh
nếu như dùng bcaa nó có quan tâm đến
thông tin của các lớp học nó quan tâm lý
thông tin của các lớp nó không quan tâm
đến thông tin của đến một lớp nhà lớp
màu cam và lớp màu xanh chúng ta không
cần quan tâm thông tin của lớp nhé chúng
ta tìm ra một cái chiều mà khi chúng ta
chiếu nó lên chiếu lên một chiều đấy Hai
thằng ẩm với nhau nhé Mà miệng làng động
khoảng cách giữa các phần tự là lớn mình
lớn nhất nhé thế thì bây giờ chúng ta
nếu còn đi xe hôm nay như thế này ta sẽ
kết quả như thế nào chúng ta thấy chuyện
gì xảy ra nếu dùng bcaa các bạn thử
tưởng tượng đây thì ta thấy nếu cái
chiều này bọn ta thì có khuyên sai là
lớn nhất nhưng các phần tử của ai
thiết bị nhập vào nhau nếu dùng PC nhé
và lúc đấy chúng ta sẽ có một cái hiện
tượng nó gọi là mất mát thông tin tức là
các phần tử nhóm này nhập vào với các
phần tự nhóm này Thế mà lúc đấy chúng ta
không có cách nào để phân lớp được các
biểu hiện đặc trưng lúc đấy nó không gọi
là hiệu biểu hiện là trưởng tốt vì port
là gửi hai nhóm nó phải rời nhau nhé và
trong cùng một nhóm là phải gom lại với
mình với nhau khả năng tách lớp là tốt
nhất và các phần tử trong cùng một nhóm
hoặc nơi cô động nhất tập trung vào cùng
1 trọng nhất thì ngắn nhưng thật sự
chúng ta dùng PC trong văn trong trường
hợp này ta thấy bên đường đi thẳng đây
đường đi thẳng chúng ta nhìn thấy đường
đi này Thế thì đường này cái phương sai
của nó để nó đặt học cách giữa các phần
tử là gì là lớn nhất nhé phương sai
khoảng cách được các phần tự là lớn nhá
chúng ta thấy đúng không Tức là khi mà
chúng ta chiếu lên thì tất cả các phần
tự nhập lại thành một thành một cái
khung nhé là thằng ngu
ý là nó Ngạn sớm nhất là thông tin về
lớp Thế thì bây giờ như vậy thì cả màu
cam và màu xanh màu tím màu xanh Vượng
ta là đều bị gập lại để chúng ta nhìn
thấy đúng cách làm này chưa hiệu quả
hoặc cách làm hay của chúng ta là chưa
Hiệu quả vì hai thằng này của chúng ta
chúng ta kéo lại thì nó không chung một
kịch cùng chung một lớp nó bị cái như
vậy nhé Bây giờ làm sao để cho cái cái
này của chúng ta nó đạt được cái đẳng
cấp gọi là hiệu quả ai thế thì muốn Hiệu
quả vì chúng ta phải làm sao đang nhìn
này ra sự tương tự một tiêu chí tốt là
tách biệt Nếu chúng ta dùng hình 2 lớp ở
oppressed sẽ cùng nhau đấy như ở đây nó
lại thích hay các phần tử này thi công
cùng chiếu nếu dùng IC Anh đồng ý là
khuôn Sai của nó là lời vì nó không
thông tin biết lớp nó không quan tâm đến
thông tin lớp nên chắc chắn là các phần
tử này nó bị Outlast là đè lên nhau nhé
Còn nếu chúng
khi dùng việc tiếp chứ Thứ hai này thì
giờ chiều thứ hai này thì chúng ta thấy
trong các phần tử cùng một lớp bị đè lên
nhau nhưng giữa hai lớp nó lại lại tách
biệt nhất tất cả chúng ta cùng với chiều
này chúng ta tiếng ta thấy này các phần
tự trong cùng một lớp thì lên nhưng tự 2
lớp chúng ta là thấy là tách biệt đặc
biệt nhất để cái này chúng ta sẽ nhận ra
được cái được đấy hai nước là cách biệt
lại như vậy trong cùng một lớp hai ông
đều lên nhau nhưng giữa hai lớp là cách
biệt nhất là Chu class displays chúng ta
thấy là dì dượng Hai lớp chỉ là có tựa
đề đến nhau nhưng mà trên cùng lớp thì
nó sẽ tách biệt nhất khi tách biệt chúng
ta sẽ thấy những cái phần tự đấy nó xẹp
đi mà chiếu xuống và nó nằm ở hai về
khai gốc và nằm lại giữa như vậy là ok
Ừ nó gọi là similarity What is good này
thì giữa các lớp khác nhau là được các
lớp khác nhau hiện nay giữa các lớp của
ta đã khác nhau nhà chúng ta hẹn thấy
Này này là tách thửa hai cái anh sợ ai
Cái này là bạn của nó là cách biệt nhất
là miệng là ai Thằng này nó đè lên thì
không sao Nhưng mặt nó cả cách Biến nhất
ở đây ạ
à à
ở đây là các thông tin có thể hữu ích
khoảng cách giữa hai lớp và khoảng cách
từ trọng tâm của trường cùng một lớp như
vậy chúng ta đã hiểu được cái bản chất
của vấn đề tức là kế dữ liệu của nó nó
đi tơ được xác định bởi một cái phép
chiếu thì nếu như anh mà làm như thế nào
không biết Nhưng anh phải tìm ra được
một kế cái cái cái chiều mà khi đấy dữ
liệu ở trên này thì anh chiếu lên chiều
đấy là nó khoảng cách giữa các phần tự
là mình là xa nhau và trong cùng một lớp
chỉ nó cô đọc lại hành cùng một việc một
vụ thế là chúng ta làm thế nào thì làm
bây giờ à Chu class này xeplay Thế thì
bây giờ các thông tin của nó thế nào
ở đây chúng ta khoảng cách giữa hai lớp
này để biết Tân này dựa để trọng tâm của
hai lớp là khoảng cách giữa trọng tâm
các lớp chúng ta vẫn nhìn đây là khoảng
cách các trọng tâm này chúng ta mới nhìn
nếu như chúng ta làm theo cách này chúng
ta tính cái khoảng cách tính điểm trung
bình Sau đó chúng ta làm cho các tựu
trung bình giữa hai lớp là sang năm nhất
kỷ niệm chúng mình nó giống như kỳ vọng
của một lớp thì chúng ta đã có cái thông
tin của nó rồi chúng ta kiếm như một cái
kỳ vọng lớp thì toàn bộ những cái phần
tử của nó đều tập trung về địa trung
bình ta lấy hiện trung bình của lớp này
lớp màu cam và điện trung bình của lớp
màu vịt màu xanh mà chúng ta làm sao
khoảng cách giữa hai điểm trung bình là
xa nhau nhất tức là chúng ta tìm ra một
cái Phương mà khi anh chiếu lên gì mà
Phương đấy thì khoảng cách giữa hai cái
việc trung bình này là xa nhất nếu như
anh chiếu theo cái Phương đọc thẳng đứng
này thì hãy địa trung bình nó sẽ là đè
lên nhau
À mà anh chiếu lên cái tương này vào
nhanh này nhé Thì ta thấy hai điểm trung
bình hoặc của nó là xa nhất đúng không
còn lại những cái nghiêng này của chúng
ta thì nó cuộc vị khác nhau một đoạn
đúng như thế thì không ta thấy là khoảng
cách giữa để trọng tâm của các lớp nó
khác nhau thì đây chúng ta nhìn thấy này
là hoa của nó đi làm admin đây là khoảng
cách giữa hai lớp thì ta biết trọng tâm
của lớp này của việc lớp màu cam bạn ơi
là trọng tâm lớp màu xanh Nếu chúng ta
làm thế nào chúng đã tìm ra được một cái
khoảng cách mà làm cho giữa hai cái
trọng tâm này của chúng ta là gì ạ nhất
có thể vì một cái là màu cam cái là màu
xanh để làm cho nó cái khoảng cách này
nó lại sáng nhất ở huyện thì cái Vista
khoảng cách giữa các trọng tâm này của
cá lóc khác nhau nhé còn lại trong cùng
một lớp là khoảng cách trong cùng lớp
này thì kết tộc hoặc cách tích người MQ
á Đối với trọng tâm của lớp thì bây giờ
chúng ta thấy rõ đối tượng đây em với
trọng tâm của nó thì tao mới thấy là gì
Cái khoảng cách giữa các đối tượng này
trong cùng một lớp thì cái khoảng cách
này nó phải là ngọn nhất còn khoảng cách
giữa này cũng nhận nhất nghiện là khoảng
cách giữa hai cái này phải là xa vị xanh
nhất thì đây là cái mong muốn mà chúng
ta đạt được đối với em tí anh thì đối
với ion là liên miên để xử lý
minimalistic thì chúng ta nhận thấy ngay
là chúng ta làm cái nào làm nhưng tất cả
những cái cằm mặt trong cùng một lớp màu
cam một cái là khoảng cách của nó nó
phải được độ dồn về cùng một chỗ còn
trong lớp màu xanh độ rồi một trộn
khoảng cách giữa hai cái trọng tâm càng
xa càng tốt cái Thì đấy là mong muốn của
chúng ta nhé khi ông ta làm được cái
điều này Cái đấy là cái mục tiêu của em
đi anh như vậy thì với mục tiêu của
Agribank như vậy thì chúng ta phải lấy
thì ai cái điện trọng tâm đến hai trọng
tâm của hai lớp và trọng tâm của hai lớp
đấy chúng ta bắt đầu tính là cái khoản
gì à
I so với cái này trung bình của lớp thứ
nhất trung bình của lớp thứ hai và lấy
hai cái này lấy khoảng cách của nó vì là
xa nhất có thể Thế thì làm thế nào cũng
đã có thể khoảng cách đấy và làm sao cho
trên cùng một lớp là anh bị đề đến nhau
hiệu quả thì đây là cái mong muốn mong
muốn mà ta làm vậy thì người ta có hai
cái địa hai cái gì hay cái Hiệp phương
sai cái thứ nhất của ta là cái mà dưỡng
các lớp khoảng cách giữa các lớp thì lúc
này người ta Chị tính trọng tâm Ngành
giữa các lớp nhé Mà là cái cái cái
Khoảng Cách thứ nhất còn lại cái thứ hai
là cái khoảng cách tích cực là của 11
mẫu đối với trọng tâm trong một lớp bé
thì lúc đấy người ta sẽ cộng dồn các
khoảng cách tích lợi này của mẫu của các
mộng trong cùng một lớp thì bây giờ
chúng ta phải làm sao cho khoảng cách
giữa về trọng tâm các lớp của nó là xa
nhất có thể và khoảng cách thiết bị này
là chuyện nhỏ nhất quá tệ như vậy
thực hiện một phép để một phép chia một
cách chia thì đối tượng này và đối tượng
này ai cái với nhau ta ra một cái khoảng
cách thì ta thực hiện phép vì chuyện gì
ta tốc cực đại Các chia đấy nhé tức là
khoảng cách từ a i love là xanh nhất nhé
và phong cách trong cùng một lớp giận
nhất thì là ok ta làm sao cứ cực đại các
chị ấy ai tự đại khác chia lấy rồi ok
cực đại khoảng cách trung bình 2 lớp và
khoảng cách cùng một lớp khoảng cách
trong cùng một lớp thì nó gọi là Skin
điện thoại bây giờ chúng ta nhìn cái này
chúng ta nhìn này thì lúc này chúng ta
mới xem cái lu mi a malicious Hãy tìm ra
một máy chiếu teclock ạ Bây giờ muốn làm
như vậy
có hạn dựa khoảng cách khoảng cách giữa
hai lớp và cực tiểu khoác trong cùng một
lớp nền Đây là cái mà mong muốn mà mình
Vừa mới nói xong vậy thì bây giờ nó ra
nhận định như thế nào nói để chúng ta có
đi clip này nên yêu của chúng ta như thế
này thế thế thì để làm cái này người ta
sẽ làm thế nào chúng ta xây dựng được
không gian nhưng mà chúng ta vừa mong
muốn nhé Bây giờ chúng ta nhận định lên
nào chúng ta cũng nhận định này đầu tiên
phải tính nghĩa địa trung bình này là
với cái địa trung bình của một lớp này
chúng ta phải làm sao kết quả của nó là
gì lớn nhất thì nếu dùng mới chiều này
dùng chiêu này thì ta thấy bà hai cái
điện trung bình ở quận ta sẽ bị ngập với
nhau khoảng giữa hai điểm trung bình của
nó không thể cực đại thế còn lại cũng
không thể cực tự động xâm phạm của một
lớp vì cậu rồi lại nó cũng không bị được
mà dù Cái này là chúng ta nếu mà pin thì
chúng ta sẽ sử dụng thế này
ở đây thì đây là cái mà chúng ta đang
nhìn nhận mà chúng ta có một phân tích
cách lớp tuyến tính như anh thì chúng ta
phải tìm ra một cái phép chiếu tách lớp
là một việc cực đại khoảng cách giữa các
lớp và cực tiểu trong cùng một vệt trong
cùng lớp cực đại khoảng cách giữa các
lớp và cực tiểu và các trong vùng đất
này lấy thì khi mà chúng ta chữ lên này
thì nó sẽ đề như vậy thế còn nếu mà
chúng ta tạo ra được một cái chiều khác
thật đây như chiều cát ở đây thì cũng
đang chiếu xuống nó ra thấy là gì Cái
này là khoảng cách giữa hai lớp là xa
nhau còn lại trong cùng một lớp chúng ta
sẽ tụ về một về một niệm như vậy Cái này
là an toàn hơn chúng ta thấy cái này là
an toàn không thì như vậy đang nhận thấy
đôi khi nếu mà dùng bcaa thì cái này
người ta cứ phải cùng với chiều này Thế
thì lúc đấy lại bị mất mát thông tin mà
không thích lớp được nhưng dùng Ly thì
à hay là đẹp là khoảng cách từ ai Cái
này Ok được trong khi những cái niệm mà
khác đã cùng màu thì nó dồn lại được
nhau là cùng một cái chị thì chuyện ấy
cũng không sao cả thế không ảnh hưởng gì
hết nhé gì ở chúng ta thấy như vậy nó bị
dồn lại cùng một cái chị không ảnh hưởng
gì hết nhé Toàn lại nếu như nó cách xa
Ok miễn là trung bình được các lớp vì
cách xa nhất là hệ như vậy Vậy thì người
ta phải làm như thế nào để người ta xây
dựng được một cái một cái đại diện cho
thì khoảng cách giữa hai lớp và đại diện
cho khoảng cách trong cùng một lớp cái
người ta làm thế nào thì người ta xây
dựng hai cái mặt trận chỉ một cái mặt
trận nó gọi là ma trận này đây dữ liệu
huấn luyện của ta đây là một cặp ma trận
MN thì người ta sẽ xây dựng 2 ma trận 1
là ma trận phân tán à tức là một cái mặt
trận phân tán giữa các lớp vào
Ừ nó gọi là ma trận gì phân tán thế là
tính độ phân tán trong cùng một lớp gần
đây là độ phân tán lượng các dì các lớp
để người ta sẽ sử dụng ngay cái mặt trận
đấy thì đây là tập dữ liệu của nó thì là
chúng ta thấy là đây là cột Ca lớp Ca
lớp huấn luyện thì lớp thứ nhất của
chúng ta là tập dữ liệu là thế này lớp
thứ hai này vào lớp từ ca như thế này
thì không gian biểu diễn của nó làm ở
nhân l m là gì nè mờ là số số hạng nhé
Còn đề là số gì số cột nhé mở hàng được
một thì chúng ta hiểu là nó sẽ gọi n đối
tượng trong cảnh toàn bộ Cái này và mỗi
đối tượng của chúng ta Đây là có em mà
hết tức là chiều cao của một đối tượng
là m để vectơ bọn nó hơn chiều dài là em
nhé Và chúng ta có Ca lớp lớp 1 lớp 2
cho đến lớp các em vấn đề đặt ra là
chúng ta làm thế nào
Ừ từ cái mặt trận này chúng ta xử lý
được hi để tính được cái ma trận nó gọi
là win class này spurs cứ gọi độ Phân
tán sự về dược các lớp thì lúc đấy chúng
ta làm thế nào để chúng ta nhìn cái mặt
trận này thì bây giờ 100 máy tính cái ma
trận Làm sao để tính được chế độ phân
tán được các lớp Làm sao để không ra
tính à
số seri là trọng tâm này của lớp thú y
chúng ta mới có đây ở đây muốn tính độ
phân tán giữa các lớp người ta đều chịu
khó quan tâm đến việc trọng tâm của một
thế của một lớp vì lúc này chúng ta có c
là trọng tâm của vì nguyên cả cái gì với
tập dữ liệu này còn ta ngày ta lấy xe là
trọng tâm của bài tập thực nghiệm này
quá trình này độ phân tán nữa cái lớp
này nó được tính giống như việc phương
sai nhưng hiệp phương sai này chị đối
với các điện trung bình của một bịch của
từng lớp nhé chúng ta mới thấy C là
trọng tâm gọi gì của các lớp đúng nhạc
ta có xe rồi sao đấy đồng Galaxy là
trọng tâm của lớp túi lấy ví dụ ra có
sinh một C2 cho đến C thứ thì ra C từ ca
đây có cà phê thôi ta hiệu này nó chỉ có
canxi vì ở đây chúng ta chỉ có cả lớp
như vậy là chúng ta sẽ có gì c1 c2 cho
đến CK
Ừ thế từ vệ sinh 1C 2C ca này chúng ta
bắt đầu chúng ta lấy khoảng cách chuyện
nó trục tọa độ về việc trọng tâm chỉ
định trọng tâm C chúng ta đã có rồi C là
trọng tâm của tất cả các lớp đến lúc ấy
ta lấy C1 - cd2 - C ck - C để chúng ta
ra được những cái vector trọng tâm ứng
với từng lớp như vậy chúng ta sẽ có kê
vector collector's cái nó gọi Ace Bây
giờ muốn tính một cái thằng Hiệp phương
sai Hiệp phương sai của nó là nó là
chúng ta đã biết được phương say hôm
trước thế nó sẽ chính bằng ác bên nhân
mới chuẩn bị của nó Tức là cái việc đơn
giản của nó là anh vừa chiếu trên trục
này lại vừa chiếu trên trục khác ta
chiếu vuông góc cho hai chục lái thì lúc
đánh người ta chỉ cần lấy HP nhân với
chuyện vị của nó thì lúc này kích thước
của HP của ta nó sạch lòng m nhân với cả
các bạn được không tập dữ liệu của nó
làm mờ n
Hình như là mộng ta sau khi gói gọi lại
thì chúng ta chỉ còn có ca mộng là ba
cái giá trị trung bình thế thì mờ nhân
ca là HP nhân với chuyển vị của nó bạn k
nhân m như vậy à xảy ra được một cái mờ
nhân k nhân căn x m thì ba tại M nhân
biết mm2 đáy chính là cái mặt chữ a
special class nhé một cái mặt trận và
Chung giữa các lớp cứ lấy HP nhân với
các chuẩn bị của Khắc Việt P là chúng ta
được HP nhân với cả chuẩn bị của HP thì
lúc ấy ông ta sẽ ra được cái mở nhân k
nhân với cả km chúng ta xảy ra được một
cái mặt trận mới làm mờ nhân dịp mời
nhăn mờ i
Ừ thế thì trên là chúng ta có biết Real
clasper chúng ta đặc biệt giữa các lớp
nhé và diệt giữa các lớp và đầy chúng ta
sẽ ra có cái c1 c2 và C3 ck chúng ta ra
được 1 km nhân ca và km để chúng ta ra
được cái mà Trận chung nhé ma trận
chuyển vị này gọi là spectre mẹ sau khi
có được cái Ma Trận này rồi công việc
của chúng ta chúng ta sẽ lên đây là ma
trận này nó chị thể hiện lại cái gọi là
spectre giữa các lớp tức là độ phân tán
giữa các lớp tế còn lại sau khi có được
cái mặt trận este này chúng ta mới có
tiếp một cái mặt trận trong một lớp nó
gọn ở we still crestor Tức là lúc đấy là
cái mặt trận độ phân tán trong cùng một
lớp khi muốn tính được độ phân tán trong
cùng một lớp chúng ta chỉ cần đơn giản
chúng ta lấy chú ý này chúng ta nhìn cái
hw chúng ta phải tính Hát Việt Úc đi
Muốn tính hát với giúp chúng ta mới làm
thế nào ạ
Ê mày có gì a - ta lấy trọng tâm của
từng lớp và lấy A1 - tức A1 ở đây là gì
là toàn bộ tập các đối tượng của các lớp
C1 chúng ta lấy A1 - C1 chúng ta xảy ra
được gặp các đối tượng của lớp vì C1 nhé
- hiệu số của nó ai Chữ C hay AK - ck
chúng ta sẽ ra được Ca lớp và một lớp
của nó là còn cặp đối tượng phân rã -
cái trọng tâm lớp đó sau khi có cái chữ
này chúng ta chỉ cần nhân với chuyện vị
của nó ghét tình nhân chuẩn bị của nó
thực ra là là nó tính cái quạt cách của
các phần tự trong cùng một lớp nhưng nó
tích nội lại tính ra chuyện vị là nó gần
như là các cậu rồi nhé Nó tích lũy lại
cái Khoảng Cách về trong cùng một lớp mà
làm A1 chỉ c1x với nó để sao nói về nhỏ
nhất 2 - C2 cho toán nhỏ nhất khi có hai
cái này thì muốn đạt được một cái gì
muốn đạt được một cái
anh đào một cái một cái chiều hiệu quả
thì cái kiểu đấy phải Thoa tính chất là
sp chia cho fw mà càng lớn càng tốt tức
là khoảng cách giữa các lớp là vì càng
xa càng tốt và khoảng cách trong cùng
một lớp là càng nhỏ càng lên càng tốt
trong cùng một lớp càng nhỏ càng tốt và
khoảng cách lớp càng xa càng gì làm tốt
như vậy chúng ta sẽ có
khi khoảng cách giữa các lớp dành thì
bằng speaking class pastel là đường chéo
chính động các phần tử trên đường tròn
chính được trai của nó và khoảng cách
trong cùng một lớp cũng là trai của dì
crestor là độ phân tán trong cùng một
lớp kia là độ phân tán giữa các lớp ghé
thì biết điểm các lớp này của ta ta thấy
nó lại sp bằng HP nên bhp chuyện là
Thiện vị lúc này thôi chúng ta là cộng
dồn các giá trị này bằng cái này của
chúng ta ta là cộng đồng rất giá trị fw
về đốt nhân cả cây độ tệ nhé Chuẩn bị
của nó mờ nhân ca ca nhìn mờ thế thì lúc
này ông bà làm như vậy thì là như vậy
Waiting bọn nó là chạy thì khi đánh
Chúng ta có một cái cổng
anh nghe và tập một cái của FPT fw cho
nhau của chúng ta là cái đường này chúng
ta sẽ có tập trên sp chia cho tổng trên
fw chúng ta làm sao nó cảm gì càng lớn
càng tốt hoạt động trên fb chị s + w
càng lớn càng tốt đấy đây chúng ta lại
hiểu được cái ý tượng của cái này chưa
nhìn ngay ý tưởng của nó này chúng ta
nắm được chưa tượng này chứ đầu tiên ta
phải tính Hiệp phương sai Theo về
ingress scatter là sữa các lớp và cái
thứ hai chúng ta hiệu ứng sai này là
trên cùng một việc tốt
Ừ thì lúc đó chúng ta sẽ ra được cái bộ
mà chúng ta mong muốn nhé Thế thì sau
đấy lấy cho anh hai cái chia cho nhau Y
càng lớn càng tốt thì thấy là cái mục
tiêu của chúng ta thì bây giờ chúng ta
tìm ra được cái vector cơ sở để làm gì
nhé thì đây chính là cái mà mong muốn mà
chúng ta đang cần tìm chúng ta Jayce của
gì chúng ta tìm ra một cái ma trận nó
gọi là ma trận không phải làm việc
phương sai Hiệp phương sai là sp và sp W
Rồi Ma Trận này gọi là ma trận better lý
cơ sở khi tắt diệt toàn bộ cái tập
Master cơ sở này để sao cho trai của vì
chuẩn bị GT nhân vs Pain chia cho trai
của cái này là nhất nhé Giờ này Chính là
tập crash tờ gì vừa soạn tập cách thật
là sợ mà chúng ta cần tìm làm sao cực
đại của cái này được cái gì nhỉ
cho tôi sợ này được xác định như thế nào
thì người ta là cái trong đấy Cái Ma
Trận này là spectre dự các lớp thì một
cái biến đổi quý yêu được đưa ra để giải
một cái bài toán tính trị riêng việc ở
Trung nước là chúng ta sẽ đưa cái ma
trận cơ sở giờ này được tính theo cái
của nó là gì fw - 1 nhân sp đây là kí
hiệp phương sai chung nhé Bây giờ muốn
tìm được giờ là người ta sẽ biến đội
mình không cần nói khách đến đội nhưng
mà cái nick của nó là người ta xây dựng
được cái mặt trận này
phụ nữ lại fw trừ 1 nhân với các sp sp
Đây là một ma trận nghịch đạo của sw là
nhân với cả thì một cái ma trận Twitter
của nó thế là độ phân tán giữa các lớp
este khi có được cái Ma Trận này rồi vấn
đề của chúng ta chỉ cần tìm được cái gì
Thôi tìm được cái trị riêng của nó Tức
là khi có mặt trận này chúng ta tìm trị
riêng của ma trận này nhé và sau đấy
chúng ta tìm cái vector cơ sở cho mặt
trận này Đây là Ok Mà tóm lại ở chúng ta
chỉ có công thức này là quyết định nhất
xong gì trong em đi anh chúng ta lại
hiểu được hai cái khái niệm này chưa tới
đây cũng đã chậm lại một chút ta nắm
được không Cái này nó hơi chung đúng
không Này Thế thì để cho cái này thì
chúng ta hiểu hơn thì bây giờ là quay
lại một cái slide các để cho chúng ta
mới xem lại
ạ Và bây là slime năm trước Hà Lan này
mình cũng đã giải thích một chút về bci
nhưng bây giờ chúng ta tự xem cái phần
ADN của nó chúng ta mới nhìn này đây là
ví dụ 3 đối tượng thì 3 đối tượng này nó
đại diện cho ba lớp mỗi cái không phải
ba đối tượng nữa mà là ba lớp nè Bây giờ
chúng ta muốn tìm là cái Phương chiếu
thì tùy thuộc từng chiếu của chúng ta nó
phải đảm bảo điều gì nếu như mà Làm bây
giờ suy nghĩ theo ba cái này Đây là ba
lớp mỗi lớp của nó rất là nhiều đối vì
rất nhiều đối tượng đến lớp Lọ này một
cặp cái đối tượng lớp vàng này một tập
đối tượng mà vẫn đen này lúc đầu này một
tập các đối tượng Thế thì bây giờ muốn
cho ba lớp của chúng ta nó thì tách biệt
nhau nhất thì nó phải đảm bảo điều gì vì
chúng ta biết là những cái này nó thuộc
lớp này rồi Cái này chủ nhóm này cướp
này rồi nhưng lại cứ tưởng đấy à
vì sao thực kỷ niệm trọng tâm của một
lớp của nó là phải có khoảng cách là xa
vì xa nhất các bạn đồng ý được này không
Vì là để cho nó tách biệt nhau nhất thì
ta lấy cái trọng tâm của nó thì dạ định
đây là cái vùng trọng tâm của một lớp
thì vùng trọng tâm này khi chiếu lên cái
mặt chiếu này Cái này chứa nhưng mà
chiếu này thì khoảng cách giữa các vùng
trọng tâm này là cách biệt nhất được
được tách rời nhau thì tính được cái
khoảng cách trọng tâm đấy người ta dùng
cái công thức lúc này của chúng ta là
công thức FPT fw đáy đây là là dùng cái
công thức món Mẹ mình vừa nói này tức là
sp sp sp là trọng tâm giữa các lớp còn
lại trong cùng một lớp trong cùng một
lớp trong cùng một lớp thì cái này nó
phải độ dồn với nhau Nó cộng dồn với
nhau nhé tức là làm sao cái Khoảng cách
nó so với trọng tâm trong cùng một cái
là phải ngọn nhất thì
anh ta phải dùng cái SV Việt fw fw của
chúng ta là như thế này fw đây là trong
cùng một lớp còn fb là dựng các gốc thì
người ta Chị cần quan tâm đến việc trọng
tâm và khoảng cách giữa các trọng tâm là
xa nhất có gì Có thể đây các bạn lắm cái
ý mình chưa ạ
Đi đái cái gì chúng ta phải nắm được cái
này Đầu tiên chúng ta phải nhìn chúng ta
nhìn theo cái tập dữ liệu của chúng ta
thì khoảng cách giữa hai Vì giữa các
phần tự đối xứng nó là nó phải đã bạn
một điều là tâm của bé Tâm của trọng tâm
của lớp lọ của lớp hầm quả lấp nâu là
phải xa nhau nhất có thể tâm của nó phải
là xa nhau nhất có thể là lại chúng ta
phải tìm ra cái chiều chiếu Làm sao
khoảng cách giữa các tâm của nó là sang
năm nhất là chuyện OK còn lại trong cùng
một lớp vì khi chúng ta đợi dồn nó lại
thì cái tập của các phần tự Khi chiếu
lên của nó là hạn gần nhau nhất có tên
gần nhau nhất hiện nay chúng ta lại hiểu
như thế này chưa này đang hiểu được cái
ý mà khoảng Tại sao nó như thế cái fw và
F1 Mình chỉ cần qua
có một lá sp2 lại fw fp của chúng ta là
khoảng cách giữa các vị giữa các trọng
tâm của các lớp nhé còn lại fw của chúng
ta là khoảng cách tích lũy trong cùng
một lớp thì chúng ta nhìn hai cái và
chúng ta nhìn vào cái hình nó vừa rồi
nhé để chúng ta thấy trả nó rất là trực
quan nhé một lớp là nó phải độ dồn vào
cách nào như vậy nhé như vậy nghe thấy
nhiều ví dụ như cái chiều thứ nhất cái
vector về với lớp 1 thì mới lúc mùa này
nó hiểu bạn thân là cái lúc hay vì trọng
tâm được cái lớp này nó cách xa nhau hơn
về cười vì lúc hai này là nó bị không
được hoặc đây đồng ý mình điều anh chưa
Ok để đi chậm lại biến cái này chúng ta
thấy Ok chứ ạ
Ừ đúng rồi mẹ chúng ta có hiệu hai cái
là hành hiệp phương sai đúng nhưng bây
giờ chúng ta để thăm mình về hiệu hơn
thì mình sẽ nói sp là cái gì Là cái ma
trận hiệp phương sai Đúng Ok Cứ là nó là
sp là hiệp phương sai nhưng SP của nó là
hiệp phương sai trị đối với việc trung
bình trung bình tức là đối với trọng tâm
của từng một kế của từng lớp thì lúc ấy
chúng ta phải cho SP của nó là cực trị
cực đại tức là khoảng cách giữa các lớp
là xa nhất có thể hiểu ý mình nói đúng
không còn lại fw là cuộc là hiệp phương
sai nhưng hiệp phương sai này là nó tính
trên cùng một vì trong cùng một lớp nó
tích lũy cộng dồn được các lớp với nhau
tiệc phương sai của lớp 1 + hiệu ứng sai
lớp 2 cộng được bốn sais pas nó trước đè
lên nhau thì ký Hiệp phương sai đấy nó
càng ngọt càng
tin tức là để cho cái khoảng cách thiết
bị trong cùng một đến lớp đối với các
trọng tâm của lớp đấy là càng nhỏ càng
tốt đây là hiểu ý mình chưa mọi người
thì Ok chứ chúng ta nhìn lại nhìn lại
cái này thì đây là Master giữa các lớp
lúc này nó chị lấy đúng cái điện trọng
tâm xe lấy xe bà C1 - cd2 - cc KDC đây
như vậy chỉ có ca về vectơ a vectơ này
chúng ta làm việc hăng say trên cao
vector này để chúng ta ra được cái đấy
thì cái này của chúng ta nó lớn càng tốt
tức là vịt nó phải làm sao cái khoảng
cách giữa các phần tự nó càng xa khẳng
định cả Quốc ra được cái mục tiêu một từ
sp chúng ta có thể chuyện ra ảnh một cái
ma trận phương sai mà phương sai thì nó
bịt cứ làm sao cái chị riêng để khuôn
Sai của nó càng lớn càng càng tốt hiểu ý
mình yêu còn lại cái fw của chúng ta
Ừ Tự nhiên cái nhưng mà nó làm trên từng
cái gì trọng tâm người ta có ca Trọng
Tâm trọng tâm C1 trọng tâm C2 cho đến
trọng tâm ck nhé thì trong cái trọng tâm
C1 chúng ta thực hiện các - chúng ta cảm
nhận ra chúng ta sẽ tạo ra một cái mặt
trận riêng tâm C2 ma trận riêng vk mà
trợ riêng thế thì cái Ma Trận này cũng
ta thì chúng ta thấy hát để giúp nhân
với cả gì hwt để nó ra tạo thành một cái
mặt trận mà kích thước vừa bạn đã xử lý
được hết Nếu như S Pen Và fw như thế Nếu
như vậy thì chúng ta nhận thấy rất khi
mà chúng ta mới nhận định thế nào là
anh quay lại cái này này này thì nếu mà
fp lớn tức là chúng ta tìm ra được cái
chiều mà cái khoảng cách giữa các phần
tử này là vì tự trọng tâm này là xa nhau
nhất thế còn lại fw và Ngọ thì có nghĩa
là quý trên thật sp là PIN còn fw đawtn
y cái built-in mà lớn thì khoảng cách
giữa các trọng tâm này là gì là xa nhau
của các lớp là sai còn lại nếu như fw
đổi phim này nọ thì khoảng cách giữa các
trọng tâm này của chúng ta là nó vì càng
bé càng tốt với vào càng bé càng tốt mà
nó tập cái quạt nó cộng lại nó càng bé
càng đi càng tốt tới đây là người ấy
mình nhé như vậy nó có hai cái đối
nghịch nhau Một là fw và hay là f1sp fp
càng lớn càng tốt fw cảm lọc càng tốt
hiểu ý mình nhé fw Mà nó tích lũy được
các trọng tâm với nhau tự trọng
những kỷ niệm mà về lân cận của nó Tức
là những cái thuộc nhóm của nó nghe
thích bị lạc cậu giòn để chúng ta mà cái
fb gì về cách đây cũng đã tắm được không
Được rồi Tí nữa tính được mình sẽ đưa
cái ảnh mà chúng ta thử nha Ok Bây giờ
chúng ta trước mắt là chúng ta hiểu cái
này các bạn ạ
Ừ thì bây giờ hiểu được cái fw và fp cái
này thì bây giờ người ta mới đi vào lại
thì ở đây ví dụ có xe Rush 5.000 này Đây
là cách tính fw và sp mà viết theo kiểu
bàn phím nóng cục viết tổng quát thì nó
như kia còn biết ở đây là tiếp thì biết
chi tiết là chúng ta mới xem giả sự
chúng ta có chuyện lớp đấy thế bảng mini
là vectơ trung bình của lớp thú y như
vậy Ở đây chúng ta sẽ có nguyên một
q2cho đến quy định Misa Chúng ta đưa đi
rất chậm nhé là vectơ trung bình của lớp
suy là số lượng các mộng của nó trong
lớp đi ta tập trung cho chúng ta đọc cái
này độ 2 phút chúng ta có sẽ lắp Thằng
Huy là vectơ trung bình của bọn lớp y
trẻ từ 1 cho đến xe như vậy ta sẽ có
nguyên một q2cho đến B C rất đỡ
sơ mi là số lượng các mẫu trong cùng một
vế lớp My là số lượng các mẫu trong cùng
một lớp để chúng ta có hình như vậy tới
đây chúng ta nhìn cái đầu bài này để cho
chúng ta tưởng tượng là một cách dễ dàng
hơn chưa tới đây là lầm tưởng tượng được
dễ dàng nhé này thì nếu như theo cái
công thức này lúc này chúng ta mà tính
trong cùng một lớp đấy à tính cái gì cái
gọi là wished incles này vector đây
chính là được địa phương xa thì việc
đúng sai này chúng ta đầu tiên chúng ta
phải lấy My là vectơ trung bình của từng
lớp ta phải lợi ích gì để gì chảy từ 1
đến 10 vì chúng ta biết số lượng các
mộng trong lớp Tứ y là gì là mời đi chạy
từ 1 cho đến đây như vậy trong Lớp 1
Chúng ta sẽ lấy chỉ x x rồi cái gì chúng
ta mới thấy ít đi là gì nhỉ chạy từ một
là mộng 1 X1 - gì vui 1
I của lớp 1 mà rồi Ít 2 - nguyên một nhé
một cái chúng ta lại nhân với cả để
chuyện vị của nó chuẩn bị tương ứng của
nó ví dụ như X1 - nguyên một nhân với cả
X1 - nguy một chuyện vị thì ta sẽ ra
được cái mặt trận đích Ngụy chuẩn bị
theo cái này đúng chưa Thế tương tự lấy
JJ bằng hai thì chúng ta sẽ có ích hay
x2 nhé - 11 luận trong cái lớp 12 -
Nguyên một nhân với cái X2 - nguy về
minh một chuẩn bị ra được tiếp một cái
thằng vector nữa quá trình ngải cứu thuế
thực hiện hết cái lớp M1 m1so đến lớp 12
của chúng ta cũng tương tự lớp mở 3
tương tự và đến lớp MC tương tự sau khi
chúng ta có chúng ta nhập toàn bộ cái
mặt trận đấy cộng với lại chạy từ 1 đến
C chạy được một đến C để chúng ta cộng
dồn chúng ta được một kẽ là fw tức là
một cái mặt trận West
Anh ở trong một lớp là fw chúng ta sẽ
cộng dồn ra một cái mặt trận chung kích
thước của cái mặt trận này chúng ta thấy
ngay là nó cũng chị bằng gì chúng ta
Nhìn ngoan trận này kích thước con này
nó chỉ là lấy Vector này - Battle và
nhân với chuẩn bị của nó nên kích thước
của nó vẫn cố định là bằng bao nhiêu Ví
dụ như chiều dài của Vectơ này nó bằng
bao nhiêu đây trong trường hợp này chiều
dài vectơ bao nhiêu ạ
Ở đây nó không nói chiều dài chiều dài
của Vectơ mà nó là bằng gì D hạ thì kích
thước này nó bật là đêm đêm ngày nhưng
mà nó cứ cậu rồi mới nhập nhập nhập nhập
khi cái cậu một cái mặt trận này nó mặt
càng nhỏ thì càng tốt tức là về nó trong
cùng một lớp cái khoảng cách giữa các
phần tử nó càng ngọt càng tốt nên là khi
chúng gặp động nhập tất cả cái nó không
cần lớn mà nó càng ngọt càng tốt các giá
trị ròng cái mặt trận đấy càng ngọt càng
tốt các bạn có hiểu ý mình không hiểu
cái ở đây chưa ạ Đi chậm lại còn cái
Bitcoin thì nó chỉ rất đơn giản là chúng
ta thấy là nó phải lấy cái thằng chuẩn
bị hàng cho mình quên nói chuyện cần
quên quan tâm đến mini thôi Nhi là vectơ
trung bình của từng lớp 3 cộng dồn lại
cá trê đều thì ra được đây ngày chúng ta
như thế này nguy sẽ bằng 1 chia cho c
nhé Mày chạy từ 1 đến C lấy huydai chia
đều tìm ra được cái mùi là trung bình
trong toàn bộ thập dữ liệu sau đó chúng
ta lấy từng
Ừ cái này nó sẽ chạy từ 1 đến C chị có
xe lớp nhé bà nhân với chuyện vị của nó
để chúng ta là lúc này mà chúng ta xây
dựng cái này thì đầu tiên chúng ta sẽ có
sp chúng ta sẽ có FPT và lúc đấy chúng
ta sẽ cộng dồn toàn bộ Cái này nhận lại
với nhau chúng ta tạo thành một cái gọi
là ingress Magic tại đây nắm được vấn đề
không có sp và có FPT fw fwd là nó sẽ
gặp những cái kia còn SP của ta sẽ cộng
như thế này chúng ta sẽ ra được 12 cái
ma trận được một cái sp 1 cái USB fw ấy
đang ngắm được không Nhìn vào này đi
chậm
à à
đi từ Hà Nội lúc này bây giờ phải nhìn
cái công thức này là nó dạy cái công
thức lúc này còn cứng này mới được gặp
quan công thức này nói về chi tiết hơn
một chút cái thì mục tiêu của nó là như
vậy thì khi cộng dồn này nó ra được
nhưng mà chuyện cứ cậu thì phân tử của
ma trận cảnh nhỏ fw mà các giá trị phần
tự nó càng nhỏ càng tốt vì lúc đấy là
cái khoảng cách giữa các nóng minh chứng
là khoảng cách giữa cái miệng ích gì so
với cả cái nguy trung bình từ lớp là
ngọn chứ không lớn cái lại FPT thì khác
phần tự cộng dồn của nó mà càng lớn càng
tốt vì như vậy nó mình chiếm dưa cái gì
ở phương sai hay nói khác là nguy trong
từng lớp trung bình được lớp so với cạnh
việc huy trung bình là càng xa càng tốt
á Ok nó phần nào biết cách mình số hóa
một ảnh để chích chọn bên xe và đi hay
không vậy À rồi được rồi đây đây đây là
cái cái từ từ tính
ẩm thực tế bài nhận dạng Thế thì mới nói
được cái các số hóa trong anh như thế
nào hả tí tí mình mình sẽ giải thích cái
này Đây là mình hiệu này lý thuyết trước
em ạ ấy thì khi như tiến hành sp bằng
như này rồi thì bây giờ chúng ta lại
phải quan sát tiếp này à
khi chúng ta phải tìm được một cái ma
trận Thì như lúc lạnh nói chuyện là gì
Là cái sp này của chúng ta chưa cho fw
càng lớn thật tốt thì người ta mục tiêu
của FPT và fw đấy là người ta Chị sét
trên đường chéo chính thôi thế tức là
trai của thế Càng về sp chia cho của
làng fw càng lớn càng tốt vì người ta có
nên mắt của cái này Đây là mục tiêu đang
tìm mà muốn làm một như vậy ta phải tìm
được một cái UT nhân với cậu thì này là
cái mặt trận này gọi là ma trận thì tập
vectơ cơ sở tập vectơ cơ sở này nó sẽ
chuyển đổi cái FPT này lành một cái mặt
trận theo chính này làm sáng mắt được
cái này thì được cái gì muốn bắt từ cái
này người ta chỉ cần đơn giản để cá tính
tính của chúng ta ra cái này nào công
thức là tính hơi lằng nhằng nhưng
khi chúng ta có một cái công thức cuối
cùng này đây chính là kém ma trận địa
phương và Hiệp phương sai cuối cùng tức
là chúng ta lấy nghịch đạo của fw ngày
24 cái chứng minh của nó thế nào nhưng
mà chúng ta phải lấy nghịch đạo của fw
nhân với FPT vì mục tiêu cuộc ta là đề
cực đại sp chưa cho fw như vậy thì Cái
này nếu mà chuyện lên vì nó sẽ thành ma
trận là fw nhân với cả bịch đại nhân với
cả FPT FPT bà cái Ma Trận này của chúng
ta nhận được OK OK là việc là vectơ Vì
đây cơ sở Ok là anh em ấy biết được từ
sợ thì khi nhân với cả các vector sợ này
ta chúng ta có một cái mặt trận này nhân
với các cơ sở thì lúc đấy chúng ta phải
làm sao cũng ta được cái này ta là bị ma
trận này cũng ta là một ma trận hiệp
phương sai thì từ ma trận hiệp phương
sai này của chúng ta chúng
đặc biệt đội thành một cái rada cho đến
cuối của các loại chữ Riêng tập giá trị
viên đá nhân với vụ các Ma Trận này là
ma trận hiệp phương sai cuối cùng ta tầm
tính Tóm lại là chúng ta chỉ cần có fw
và ép về fw và FPT chúng ta phải tính ra
cái ma trận nghịch đảo của Kim sai này
và sau đấy chúng ta sẽ chọn ra ok Tức là
những cái vectơ riêng tương ứng dựa vào
ma trận nghịch đảo này được cái ma trận
mà tích này chúng ta tạo ra cái tờ riêng
tương ứng để chúng ta giải quyết bài
toán từ ngữ mà trận này Đây là hiệp
phương sai của nó đây là địa phương sai
của Mei ý nghĩa phương sai của MBA là nó
sẽ kết hai mặt trận là phân tán theo
week in và phân tán cho biết nghịch và
tạo thành một cái mặt trận chung là fw
trừ 1 x vs cái là hiệp phương sai
A và khi có được cái hiệu cơn say này
rồi dựa vào hiện tượng sai chúng ta lại
tính là giá trị riêng của cái mặt trận
được con trai này sau khi tính ra chữ
giá trị riêng của ma trận hiệp phương
sai này chúng ta là phải tính ra vì
vectơ riêng ứng với từng cái chị riêng
đó cái đấy đi này tóm lại là ta chỉ cần
còn fw thì ta xảy ra được cái gì ma trận
hiệp phương sai của fda chính là công
thức mẹ ở việc chứng minh thì ở đây họ
Chứng minh mình không cần biết Chi tiết
nữa nhưng chúng ta hiểu một điều là phải
cực ksb và cực tiểu fw như vậy để cho
cái tỉ lệ ấy nó cao nhất thì người ta
phải làm gì để ta phải lấy một cái gì
nghịch đảo vì không thể có nghỉ không
thể có mẫu số là một ma trận Nên lúc đấy
chúng ta phải lấy fw - 1 tức là lễ
nghịch đạo của em về các nhân với sp để
chúng ta tạo ra được một ma trận hiệp
phương sai mới và khi có ma trận hiệp
Phương Sang mới đấy chúng ta bắt đầu mới
tính trị riêng trên mặt trận đó sau khi
anh tính được thì chị diện trên mặt trận
đó nhé
ở đó chúng ta mới tính là được vectơ
riêng tương ứng với các biện pháp trị
viên tư vấn đó thì đây là gì Screen của
chúng ta nó sẽ tạo thành một cái mặt
trận như vậy nhé và lamda 2 là cái mà ta
muốn ăn
ở đầu tiên trong danh hiệu với hàng cái
ạ Tới đây nắm được chưa Đấy nó về mặt ý
tưởng sau đấy mình sẽ quay ngược lại để
mình nói chuyện tiếp đây nắng thì trận
này Tại sao nó có được cái fw trừ 1 nhân
với KFC nhân với cái fp hiệu Liên hiểu
cây rất đơn giản thôi fp là cực gì phải
cực đại và fw cực tiểu như vậy tỉ lệ
phép chia của stg-fw phải là lớn nhất
vậy chúng ta sẽ đạo về đã đặt nó lên là
thành fw - 1 nhân vs fw - 1 là một ma
trận nghịch đảo đấy chính là thực hiện
phép vì cách chia tiền được à
Ừ ok understood hiểu cái kia chưa cần
nói đến cái khác à
có như vậy chúng ta có được ma trận hiệp
phương sai bằng cách lấy để fw trừ 1
nhân với các sp sp sau khi có mặt trận
hiệp phương sai gọi thì lúc đấy chúng ta
mới bắt đầu chúng ta làm cái gì đây
chúng ta mới bắt đầu tính trị riêng và
sau khi tính chị Tiên trong chúng ta
tính Doctor gì their riêng thế mà khi có
được vectơ riêng rồi Lúc đó chúng ta mới
bắt đầu làm đẹp da được cái tập cách
được cơ sở tương ứng với Master diện
đánh đây nắm được vấn đề chưa hiểu cái
này đi à ok
Ừ như vậy Đầu tiên là phải có fw và và
fp từ đấy chúng ta mới để tính ra được
cái ma trận hiệp phương sai của thằng lj
dịch FDI thì cái nguyên tắc của tính ma
trận hiệp phương sai của thằng em đây là
các phần tự của fw Càng Nhỏ Càng tốt fw
càng nhỏ càng tốt Tức là lúc với cộng
dồn tất cả các giá trị lại của về đẹp
nhất hãy w tính theo công thức lúc này
cũng đã biết rồi càng nhỏ càng tốt và fp
càng lớn càng tốt khoảng cách giữa các
phần tự lựa các trung bình của các lớp
càng xa càng tốt fw tập trung trong từng
lớp thì khi cái tổng cộng dồn của nó
càng học càng tốt cái thế thì để cho
được cái công thức mà FPT chia sẻ w đấy
thì người ta chỉ cần lấy nghịch đạo của
fw tức là ta chỉ còn là fw - 1 nhận biết
về là chúng ta sẽ ra được một cái mặt
trận hiệp phương sai giữa từng
anh giải đấy chúng ta tính ra một bộ chị
riêng chỉ riêng là bộ lamda 2 lamda 1
năm cho đến năm ra cuối cùng thế thì khi
có được cái bộ trị riêng đó chúng ta về
dễ dàng tính ra được cái vectơ riêng
Coca tương ứng thế Bây giờ chúng ta tự
rét đi lấy số chiều tối thiểu mà cần
thiết tối đa mà cần thiết để chúng ta
xem của em đi Anh sẽ bằng bao nhiêu số
chiều tức là xấu cái vectơ mà chúng ta
biểu diễn là xuống vector cơ sở của ta
thấy tối thiểu thời tiết Hải Phòng bao
nhiêu cái này rất hay quay trở lại các
bài toán của chúng ta đây muốn tính
lượng este từ lúc đấy chúng ta phải vì
chúng ta mới xem là cái số chiều chúng
ta nhìn SP của ta thì ở đây là người ta
trị sp người ta chị sẽ đến hiện trung
bình người ta có cần xét đến hiện các
biện pháp ở trong trong cùng một lớp
không có xét đến những đặc điểm khác
không
anh không xét điểm khác mà người ta chỉ
xét đến điện chung đế trung bình chúng
ta hiểu ý nhé Chị sẽ đến hiện trung bình
chúng ta thấy là nó chỉ xét nghiệm trung
bình cộng sang đến việc khác chúng ta
thấy nếu như mà chị sẽ điện trung bình
không sát điểm khác thì lúc đấy chúng ta
thấy các bài toán như thế nào là xứ nghệ
làm cái này nhắn tin nha à
Ừ thế là nó vậy chị có điểm trung bình
của lớp 1 trung bình của lớp 2 trung
bình của lớp 3 là chúng ta có rất nhiều
điện Trung bình thì trung bình được các
lớp đấy chúng ta bắt đầu xe là xét không
xét để điểm khác mà xét địa Trung bình
thì tao mới thấy là như thế nào Ví dụ
Chúng ta có 3 Địa trung bình hay là đến
bị Ca lớp là k điện Trung bình thì lúc
đấy người ta cần có bao nhiêu mặt chiếu
để ca cái niệm trung bình ấy của chúng
ta Nó đảm bảo là gì là nó không bị
oppressed nhau nói diện tại đầy đủ giờ
đây chúng ta chỉ Ok luôn và lúc nãy muốn
tính FPT chúng ta nhìn thấy FPT chúng ta
chỉ cần xét đến cái trung bình của một
lớp tức là nguy một cu2jc đây chẳng hạn
nhé Thì lại sự chúng ta có đừng nói ca
mà có xe lớp đi thì lúc đấy chúng ta
thấy này muốn có xe lớp này thì chúng ta
chỉ cần bao nhiêu mặt chiếu là có thể
phản ánh được cái sẽ lớp này đây ví dụ
như trong trường hợp này C
Ừ thì chúng ta thấy có cần bao nhiêu mặt
chiếu để chúng ta làm thế này các bạn
đây các bạn ạ Các bạn tính xem là nó như
bao nhiêu mặt chiếu Nếu mình bắt đầu nó
họ ở đây có vẻ lắm Được chưa này chúng
ta từ gì từ từ rồi nhanh lên một tí nào
Ví dụ như ở đây cũng đã có 33 điểm để
đạt 13 điểm này của chúng ta phân cách
nhau thì chúng ta chỉ cần tối đa là bao
nhiêu mặt chiếu là được tối đa là bao
nhiêu ngày chiếu có 3 điều này tối đa à
Ừ đúng rồi hai chứ không phải là một Nó
phải là hay tối đa nó chỉ cần hai ví dụ
như là đây chúng ta thấy này ở đây chúng
ta mà dùng một thì nó vẫn bị chồng lắp
nhau hai mặt này nếu mà dùng cái
Facebook nhầm với Facebook hay thì lúc
đấy nó vẫn bị chồng lắp Nhưng mà nếu
chúng ta thêm một mặt chiếu vuông góc
với nó nữa đến bên này thì cái điện này
nó sẽ hiện đại 3 cái 3 cái việc đấy là
không bị chồng lặng nhé Còn bạn này có
thể nó bị chồng nhưng kia nó sẽ không
trọng ừ
anh 2 triệu đó này do tấm hình làm quen
con hay chiều Đúng rồi Chính xác nghe
hiểu là đúng Chúng ta thấy nếu như Nếu
như ba địa để cho nó không bị chồng gặp
nhau thì ta chỉ cần tưởng tượng một điều
là có ai chiều vì mỗi chiều của nó luôn
khác nhau thế hạnh cách triệu của nói
chuyện giao nhau nhé chúng ta thấy kiểu
thứ nhất chiếu lên nó như thế này nếu có
thể bị chồng nhưng đến chiều đến 2 thì
chắc chắn rằng nó không bị chồng thế như
vậy ba điện là cần 2 chiều và có xe điện
dây điện Trung bình thì ta chỉ cần có xe
- 1 gì Xe - 1 triệu đấy là chúng ta đảm
bảo được một điều là các điều chiều của
nó không xuống gặp nhau và số lượng lớp
không bao giờ nhiều số lượng lớp của
chúng ta là cưa số lượng nhãn hè cho các
tập dữ liệu của chúng ta huấn luyện
thường nó không nhiều như vậy Ví dụ
Chúng ta có c nhãn thì chúng ta
trò chơi thử một đi xe chụp một triệu
nhé Vậy ta cũng giới hạn luôn được số
chiều của ADN thì rút gọn chúng ta không
cần phải suy nghĩ gì chúng ta biết luôn
là số chiều của FBI thì tốt nọ để đặt
bạn được các phần tử nó bị trung bình
của các lớp của ta là nói gì mà cách
biệt nhau thì cắt các phần tử trung bình
của các lớp của từng lớp là cách điện
nhau là C - 1 xong nó C là để là số lớp
các bạn hiểu ý em nghe chúng ta chỉ cần
C - 1chiều chúng ta đảm bảo rằng các lớp
của ta là cách biệt về cách Việt Nam
nhất phát hiện biến đổi Chúng ta có ba
thì ba phần tự đây nhé và ba này thì
chúng ta chuyện ra thành hai chiều là Ok
chiều về có viết lớp 1 là tất cả cái này
nó chiếu lên vuông góc với nó về lúc hai
có thể bị trùng nhưng viên một nó không
bị trùng là lúc mấy lần các bạn tưởng
tượng ra à
cha mẹ tìm ra được cái số chiều mà các
kiểu đấy thì anh chiếu lên thì khoảng
cách giữa các phần tưởng chiều đấy là
đẹp là cách xa nhau nhất có thể thì cứ
hai thằng nó vuông góc nhau là Ok nếu
biến đổi Chúng ta có sấp thì nó với
chúng ta chỉ cần có c - 1 đi chiều ok
thì ta thấy rất đơn giản rất đơn giản
các phần tự này nó tách biệt nhau nguồn
gốc và chiếu lên này Nó là trùng về kệ
nhé Không có gì phải bàn về vấn đề này
Vậy thì nếu như vậy chúng ta được một
cái đất hay trong LG anh là chúng ta xác
định trước được số chiều đầu ra nhé Tức
là số chiều của nó chúng ta xác định
trước luôn Tức là đại sự như chúng ta có
c lớp thì chúng ta biết rằng cái không
gian biểu diễn số chiều cuối cùng của nó
sẽ là C - thịt dê trường một cái hạt đây
là chúng ta nhìn ngay trong cái bi Ai
của cái hay đi 1 giờ đến nhi ca là cá
ý là cái ban đầu
anh lại yêu là vectơ ban đầu nhưng khi
qua em đi đây chúng ta biết trước luôn
là tỷ số chiều còn lại của nó là C - 1
Thế cái hay đấy Mình cứ nhìn vào cái này
trước tính mình sẽ giải thích trên sau
i1 I2 để gì cả là xây ban đầu nhưng mà
qua em đi đây chúng ta thấy nó chuyện
vọng c - 1 lắp tới nay anh đang hiểu ý
mình nói thật đấy chúng ta hiểu được
ghép cơ số ban đầu nó có ca phần tự
Nhưng sau khi qua FBI chúng ta xác định
luôn nó sẽ còn là C trường một phần tự
ba cái số lượng C là ứng với số lượng
thì số lượng lớp về số lượng lớp của nó
là C lớp Thế thì chúng ta chỉ có là C -
1 phần b phần tự thế thì quay đi anh
chúng ta sẽ là sẽ một con tự còn K phần
tử Ban đầu chúng ta quay qua đây làm
xong ta được sự đây nắm được vấn đề
không ạ
Anh đang tắm được vấn đề học qua em đi
anh chúng ta sẽ qua càng là sẽ dùng một
con tự lắm rồi chưa nắm được cái này rồi
thì lúc nãy mình nói chuyện tiếp được
lấy thì là như vậy chúng ta đã xác định
được luôn là bắt đầu cái chỗ chiều bao
nhiêu cung cần biết nhưng qua em đi anh
mà nó có thông tin về lớp rồi thì lúc
đấy chúng ta sẽ về chúng ta sẽ nó còn
lại về xây trừ một phần sự rút gọn được
số chiều em đi anh đưa bạn đến nơi Nắm
được cái này được mình nói chuyện tiếp
Ok lắm được
anh lắm rồi Ok chứ đừng thoáng mặc Ok
rất bình tĩnh cứ đọc để làm sao ngấm
được cái này Đây là số lớp c - 1 là cái
số chiều nó là chiếu lên Chúng ta tạm
bạn được khi anh chiếu từ C lớp vì anh
sẽ có vì thế sau khi anh dùng cái tờ cái
cái cái điện Trung bình thì anh chỉ còn
là cái vector của anh là phê thôi Thế
thì anh dùng gì anh hùng xây trường một
lớp là anh sẽ tách biệt được nó à
chú ý mình vì chúng ta chỉ có gì c vectơ
trung bình thế và chúng ta làm phương
sai trên xe khách Sơn trung bình đấy đến
xe vector trung bình đấy là chúng ta làm
sao cho chúng ta tìm ra được C - 1chiều
tạm là nó sẽ tách biệt được cái CP trung
bình nó nó không bị chồng lắp không bị
nè các bạn được lượng mà nào các bạn nắm
được cái này không Mình nói chuyện lại
giờ nhiều lắm đâu mình đi chậm lại các
bạn vì phân tích đ
anh lắm rồi chứ ạ
và như vậy nó có một cái tính chất là
anh có được một cái gì nếu vectơ ban đầu
là bao nhiêu chiều không cần biết nhưng
qua em đi đây chúng ta chút gọn về số
lượng chiều của nó xẹp bằng C - bịp C
chụp một nhé Vì lúc này chúng ta chỉ làm
việc với C vectơ thì trung bình nhé và
chúng ta làm sao chúng ta đặt mặt nạ
chiếu được C vectơ trung bình đấy là mà
không bị chồng gặp nhau ghé lên C - 1
lớp không bị cho mát lắm Nhưng cái ý
tưởng của nó là như vậy càng hiểu ra sẽ
dùng một nào các bạn cao Ok chứ nắm được
chứ Thì bây giờ mình sẽ đi tép mới sẽ đi
tiếp cái ý mà nó biết là chúng ta hiểu
được hai vấn đề một là cái fw trừ 1 nhân
với cả thì FPT nhé để thịt Thật ra được
ma trận hiệp phương sai và cái thứ hai
của chúng ta là cái
Ừ chiều của cái vectơ mà sau khi rút gọn
sẽ là C nhé chúng ta nhớ là chúng ta chỉ
cần thì hiệu hai vấn đề đấy ạ chúng ta
nhớ là đầu tiên fwp chúng ta biết cách
tính rồi sau đó chúng ta tính được cái
mà trận hiệp phương sai của nó và chính
là ma trận này đã chương 1 - em là nhận
fp cái về Ok Thế và chúng ta biết luôn
cái ca của anh ta Ok vọng ta Nó chỉ có
đến C - ghế là C - 1 Đức là k chạy từ 1
cho đến xây - 1 nhé tôi là các biết được
cái số chiều để làm đa của chúng ta nói
về 5doc A là nó chỉ là lamda 1 lamda 2
cho đến năm GC - 1 ứng với từng ngày
chiếu thì lúc đấy chúng ta ra được cái
xây dựng một này là cái vector rút gọn
từ cái kia hai cái chúng ta nắm được ý
Bây giờ mình yêu cầu các bạn lắm Được
cái gì đấy tới nay nắng rồi í chưa ạ ạ ạ
[âm nhạc]
- Nếu mà nhìn cái kích thước của ma trận
sp vì chúng ta cái sức mạnh này nó bật
là ma trận bình thường nhưng cái số
chiều của nó nhân chuẩn bị mà nói thì nó
chỉ có ai của nó chị chạy từ 1 cho đến B
đến C chúng ta Nhớ lại chuyện trải được
một miếng xệ như vậy nó chỉ có cái
vector của nó là ví dụ kích thước ban
đầu là đê nhân với số chiều hội càng
ngày là nó là D nhân mà chị có Y chạy từ
1 đến C như vậy t nhân với C và sau đấy
C nhân với cả đi d thì nó vẫn ra được
cái mặt trận kích thước bình thường ngày
ngâm để chỉ cần làm này là chúng ta chỉ
cần rút gọn nó là xe chở vịt c - 1 cái
thì bây giờ chúng ta tới đây đang nắm
được chưa cái ạ Mình chỉ họp thế để
chúng ta nói chuyện xong tính là mình sẽ
cho ví dụ mình sẽ cho ví dụ để minh họa
là cho cái bài toán mà nhận cả mọi người
nếu đã thực hiện Xem chuyện anh ạ
Ừ rồi chúng danh hiệu này cái ạ Điều này
được chưa Ok biết được cái số chiều cuối
cùng nó chỉ còn là bằng C - game xây
dựng một tới đây nắm được ạ Vì nó chỉ
làm việc trên đi trên xe cái vector
Chung dì trung bình kém ạ C vectơ Trung
bình thì lúc đấy thì ta cần số chiều tối
đa mà áp lên tường trung bình là biểu
rượu không bị chồng gặp nhau thì người
ta cần là C - C - 1 triệu không gian
biểu diễn ra như vậy nhé dựa trên tính
chất đấy người ta mới có từ ca chiều ban
đầu và Mei cũng k chỉ còn lại là xây
dựng một trường đây Ok Mình chưa mình đi
làm đi chậm hi vọng chúng ta Ok tại s là
cái gì Tại sao
thì tại sao mình chỉ cần chạy trên một
triệu rồi rồi rồi đây này chúng ta thấy
này
ạ bây giờ quay trở lại cái hình này một
chút là định đây là 3 điểm chung kết 3
điểm trung bình mục tiêu của chúng ta
à vì khi mà chúng tình SPF thì gọi FPT
để mình chúng giờ chúng ta nhìn thấy HP
khi mãn tính sp thì chúng ta chỉ cần vì
có tính trên những kính Uy mà nuôi của
chúng ta hẹn Hehe khi ruộng ta chỉ có
quy vui một Win hay cho đến Huy Việt QC
như vậy chúng ta giả định thế này đây là
nguyên một đây là nguy hay và đây là
nguy ba các bạn biểu em thì bây giờ vấn
đề là chúng ta phải tìm ra tìm ra những
cái để những cái mặt chiếu của Huy một
12 và 13 giả định đây là nguyên một đây
là nguyên hai bà đây là mi3 những cái
chỗ chiếu lên để làm sao cho cái huy một
và Huy Huy bạn không bị chồng gì không
bị chồng lắm ý của nó là không bị chồng
lắp máy bị đốt này mình sẽ giải thích
Xong em đi lúc nào mà làm một bước nữa
hãy Bây giờ thì mình giải thích cho cái
ở gần C từ một chiều tại sao mình chỉ
cần search một chiều còn em về đốt Tí
nữa mình sẽ nói hết các trường hợp bạn
xác định của nó là nó có vấn đề đấy nha
Cái tín hiệu mình sẽ nói chuyện cái vấn
đề này tức là nó học đôi khi nó không
phải nó không tìm được mặt trận nghịch
đảo Tức là cái tím mình chạy tiếp theo
Thế còn bây giờ mình phải cố giải thích
để chúng ta hiểu tại sao nó là xây dựng
một chiều thế ạ thế thì bây giờ là ví dụ
như đây là 11 12 và nguyên ba thì nếu
như đây là ba cái điểm đơn vị Chúng ta
có ba lớp thì chúng ta cũng chỉ có ba
cái gì ba cái Nguyệt nhé tôi là cái Huy
thứ nhất là nguyên một cái ngôi thứ hai
là nguy Hai và thứ ba là ba cái lớp mà
cục ứng với 11 12 13 thì lúc đấy Phim
Bạn có ba cái lớp đấy cũng được ba cái
hình đấy thì chúng ta mới thấy là khi mà
chúng ta tìm ra cách chiều nó tương ứng
thì ta phải làm như thế nào
à à
Em đang làm như thế nào thì chúng ta mới
nhìn thấy nếu như đã sử chúng ta mà có
chị có nhu i1 I2 I3 lên mà chúng ta dùng
1 chiều để được diện thì rất nhiều khả
năng và cái địa 11 12 13 này vẫn có khả
năng chống lớp trùng trùng lắp nhé ví dụ
anh tìm một cái chiều ở đây điện hạ anh
chiếu lên thì ba điện này cùng chiếu về
cùng cái thì là nó bị chồng lắm Và chồng
áp thì lúc đấy nó giận đến tạm biệt là
nó không nhìn thấy nó bị mất mát cực em
bây giờ mục tiêu ta là tại tình độ số
chiều để cho ba cái việc này của chúng
ta nó không bị chồng gặp nhau thì nếu
như anh dùng một chiều ở đây là vuông à
11 chiều ở đây chiếu lên thì cái chiều
thứ hai của anh ta nó sẽ vuông góc bao
giờ nó cũng vuông góc với cả cái kiểu
thứ nhất tức là các triệu của nó trực ra
nhau ép Phương của nó chịu giao nhau anh
chiếu lên cái Phương thứ nhất này của
anh anh có thể bị trùng lắp nhưng anh
chiếu lên cái Phương thứ hai của thì nó
không bị chồng lát nữa
ở các phần tự nó sẽ tìm cách biệt nhau
vì gấp ơi mày chửi tao thế như vậy cần
tối thiểu là hai phương thì đảm bảo tàng
3 Thiệu này của chúng ta sẽ không bên
chồng lắm nếu chúng ta cái ba điểm còn
nếu chúng ta có bốn điểm thì phải cùng
tối thì phải cần ba Phương thì đã bạn nó
không thể cho bác cần tối thiểu chừng ấy
Phương còn nếu mà anh có thể số phương
của nó nhiều hơn thì không nói nhưng cần
tối thiểu anh phải có chừng ấy Phương
thì anh đảm bảo rằng ba điểm đấy các
điểm của chúng ta không bị trùng lắp ví
dụ trong trường hợp này nếu anh nhìn
theo phương này của anh là nó bị chồng
nhưng nếu anh chiếu với phương vuông góc
của nó thì lúc đấy nó không bị chồng
được ghé thì lúc đấy lại bảo là yên tâm
rồi chỉ cần hai phương là ba địa không
bị Chồng mệt chồng lặng thế còn nếu mà
chúng ta có gì đến có nên xây điện thì
lúc đấy chúng ta phải có c - một phương
thì chuyện cần xe Trường một phương là
chúng ta đảm bảo các điểm của
em bị chồng gặp nhau đã kéo nhau lên đây
thì nó bị chồng cái này nhưng anh chéo
vuông góc ở phía bên này anh lại tách
biệt nhau là nó sẽ có những cái vùng
cách Viettel thiệp bạn nhiều ấy mình nói
nhé đây các bạn để ý mình nói lắm đâu
lắm rồi Mình không như bên người ta để
ta suy luận luôn như vậy nếu mà có xe
được lắp thì ta chỉ cần c - c chừa một
phương để người ta đảm bảo rằng C càng
nguy xe đường người trung bình trong tất
cả các xe của đã không bị chồng bịp gặp
nhau các lớp của đấy là cách biệt nhau
là nói độ an toàn cao nhất chúng ta cứ
lấy xe chở một phương là được nhé chúng
ta tưởng tượng ra cứ thấy 3 điểm là tối
thiểu phải có gì ai
em là chắc chắn là không bị chồng bắt
Còn nếu mà tắt đưa xuống Phương lên thì
chắc chắn ok rồi nhưng mà bây giờ tối
thiểu thì nói Phương Nếu mà bà điểm là
phải có 2 phương thì nó mới không trùng
lắp được là số phân tối thiểu của nó Cái
Thế còn nếu mà có 4 nghiệm thì phải có
ba phương thì nó mới chắc chắn một điều
là gì bà bốn biển hiệu đấy không bị
overheat nhau gồm mát đây nắm lấy mình
chứ
à à
anh ạ
ạ Bây giờ mình lấy luôn sẽ dùng một
chiều thì mình không cần vì mình đặt bạn
được một điều là gì Là em không hiểu tại
sao nó chắc chắn tại sao nó lại chắc
chắn là đó là ba là tức là em hỏi là C
điệu thì có xơ - 1chiều Hãy tìm được sẽ
tìm được sẽ tìm được chiều mà nó đi đây
mình không cần nó tách biệt nhất mà chị
đảm bạn một điều là không bị mất mát
không việc thông tin tức là mới xây dựng
một chiều thì nó không bị chúng ta nhìn
vào bạn nếu mà đây bút à
anh như thế này nhìn thấy nó và anh
thiếu lên chụp này thì lúc đấy nó bị
chồng nhưng anh thiếu lên trọng tài từ
nó sẽ không bị gì không còn lại chúng ta
cũng không thấy chúng ta nói là cách
biệt nhất anh biển nhá thôi là thích
chúng ta tính Hiệp phương sai Hiệp
phương sai là cái này thì sẽ P của chúng
ta Nó là cái cái biệt của việc chúng ta
cách tính của nó nó sạch bằng khác thì
HP nhân với cả chuẩn bị của các bạn hiểu
ý nhé Chiều tối mà nó không bị chồng đắt
thì người ta phải khó Quên một cái chất
được cái này là người ta tính theo công
thức rồi à
khi chúng ta nó cắn nhau người ta tính
chất nữa đấy là số lượng chiều tối kiệm
thì số lượng nhiều giới thiệu ở đây
chúng ta mới thấy những số lượng trường
nước tiểu Nếu anh triệu chứng thủng đèn
này là bắt 3 - 12 - 1 là số lượng nhiều
giới thiệu luôn là mang thai chúng ta đã
bạc với hai triệu này Thì nó sẽ không bị
chồng nhưng của mặt chúng ta vẫn phải về
sp để cực lạ thằng FPT này rất là mắt
của fa này tiêu biểu của mình nói ta là
cái nhưng một mặt là chúng ta phải xác
định xuống chiều lệ đạo là pháp tìm kiếm
số chiều không bị chồng lắp ở đây là có
gì là C chỉ một giây thì một triệu hiểu
mình đã nói không đúng không ạ
tin tức là chúng ta đảm bảo được một
điều là có c nữa chắc chắn này chúng ta
đảm bảo là để nó tách biệt nhau chứ
không phải là cách biến nhất để còn lại
để muốn tắc biệt nhất thì người ta phải
có thêm cái SP của chúng ta ngày nhưng
lúc này là cái giá trị sp nó càng lớn
càng tốt hiểu mình anh còn lại để cách
biệt nhau vì là chúng ta sẽ có và phải
có xây dựng một chiều cái Ok như vậy nào
ạ Bây giờ nếu như vậy chúng ta đã làm
giải quyết được cái vấn đề là có được
xây dựng một nhịp chiều nhé còn lại để
cho nó tính được thì kfp của ta là cực
đại và fw là cực tiểu thì muốn cho hai
cái này cực tiểu được đạt ta thực hiện
các phép chia thì kinh thực hiện các
chia này người ta sẽ đưa fw lên ảnh về
thành ma trận nghịch đảo Tức là nó sẽ là
lá fp thuốc trừ 1 x với sp nhé để tạo ra
được cái mặt trận hiệp phương sai mới
của chúng ta là cái này tức là chúng ta
phải làm sao tạo từ ma trận hiệp phương
sai này nhé và tìm ra được cái giá trị
riêng trên tập bonsai này thì chỉ riêng
lớn nhất sẽ là vì nó thể hiện ý kia ba
chúng ta phải chọn là C - 1C - 1 trị
riêng nhé và với C cùng một chuyện riêng
chúng ta phải có cái uu1 cho đến mushi -
nu C - 18 của nó như vậy thì bây giờ để
tính được cái này à
anh em bê tông trưởng 1sp Hanvico ngày
để lamda thì bây giờ chúng ta phải làm
nha à
mà sp tốt trưởng 1fp nhân viên thì bây
giờ chúng ta mới nhận xét này à
em dẫn ra nhận xét là nếu có SV đốt -
1st ở đây ra được cái này rồi bây giờ
người ta mới hỏi cái fw có luôn luôn
phạt bịch thông à tức là nó có có ma
trận nghịch đảo anh không có tính được
cái em về đốt - 10 thì cái này cũng đang
nhìn lại công thức tính của nó một chút
cái fw đây thì mi sẽ bằng xj ngân hàng
em đi chuẩn bị ghi chạy từ 1 cho đến 10m
là số đối tượng trong cùng một lớp
cho ví dụ 11 là số Mậu của kiến lớp gì ở
quận lớp 1 m2 là số mẫu của lớp 2 m3 là
số mẫu của lớp 3 tức là m là số đối
tượng trong cùng một lớp thì lúc đấy
chúng ta có ích gì cho X1 - nguyên một
nhé nhân với các X1 - nguy một nếu vậy
X2 - Nguyên 1 nhân với x 2 - 1 nhé chúng
ta tư thế chúng ta Ngân Ngân Ngân Ngân
lại gặp đối tượng này cùng một lúc thì
chúng ta ra được cái đấy là cái FPT fw
này thì vậy bây giờ có đảm bảo fw của
chúng ta có ma trận đạo hay không Đây là
vấn đề chúng ta cần được phép muốn có ma
trận nghịch đảo thì cái khoảng cách giữa
các phần tử này nó phải lớn nhưng đồng
nghĩa với nó thì chúng ta kích di với
cạnh Huy Này Mimi này cũng đang mi là gì
là trung bình trong một lớp còn ghi là
cái đối tượng các đối tượng trong lớp
đấy Khi đôi khoảng ta khi thực hiện các
đối tượng
Ừ thì nó phải cậu với nhau thì nếu như
ghi nhượng ta cực dài Đức là cái gì
Ngưởng ta mà cực thi giọng ca 1 cho đến
bờ mà nó mới đã rất lớn nhiều khả năng
cái tích lụy cộng này nó xảy ra được cái
giá trị là gì khác không mà tìm hiểu ma
trận nghịch đảo Tuy nhiên trong thực tế
trong thực tế đến chiều dài của Vectơ XD
ngày chúng ta nó lại rất lớn là cái độ
này nó có thể đê rồi Nó rất lớn và số
lượng cái mẫu ơi này trong cùng một lớp
không nhiều do vậy khi chúng ta thực
hiện các nhân này đôi khi chúng ta không
tạo ra được cái mặt trận nhờ S7 Plus mà
có mặt trận nghịch đảo nhưng khi thực
hiện các trường này nếu trên đường chéo
chính thực hiện mà nó có ích nhi - có
những cái phần tự làm cho Ích Nhi - fdx
đây là mười gì mini mà bằng không Tôi là
nó có những phần tử trùng nhau nhé
em còn tựa vào phần tử vì bị lên cùng là
phần tựa nhé cùng phần tử của lớp A thì
đây chúng ta có thể có những cái mép mà
các giá trị của nó hơi bị trùng nhau
Ghét thì lúc đấy ta thấy nó sẽ có những
cái phần tự trừ cho nhau là bạn không mà
cây trụ cho nhau bằng không thì lúc đấy
chúng ta tính cái gì tính cái ma trận
nghịch đảo của nó không được vì nó vẫn
tự bằng không Rồi phần tự dưới của nó
lại là khác đi hát không thì nếu mà trên
đường chéo chứng xuất hiện bằng hồng đã
không tính được cái định đốt mà không
tính được định thức không tính được bit
thì lúc đấy cũng đã không tính được đấy
mặt trời cao nhé Vì lúc ấy là ta truyền
cho không chê mình cho chính mà ta chưa
giao thông là được thì cái đấy là cái
công thức để tính ma trận nghịch đảo nếu
các phần tử nó phải khác biệt khi thực
hiện các - này nó phải đặt bạn các phần
tự nó là khác biệt Nhưng mà điều này rất
khó vì cái đường ví dụ như là một cái
phần tử x thì bạn thân X là một cơ mà
vector đấy có chiều dài nó rất dài nhé
em xong đấy có thể phần tử một Nó là
khác biệt nhưng cần tự thứ hai nó lại rủ
nhau nên khi thực hiện các ta sẽ tạo ra
một lớp các phần tử bằng không mà tôi
bằng không rồi thì lúc đấy nó nghỉ nó sẽ
dẫn đến hậu quả là nó không có ma trận
đến nghịch đạo các bạn hiểu ý rồi đi
không tìm hiểu ma trận nghịch bạo trường
hợp đấy nó hoặc là trường hợp suy biến
hay ở đây nó gọi là vì nếu là không suy
biến chúng ta sẽ đạt được cái này nhưng
mà trong thực tế fw thường xuyên
Singulair nó gọi là suy biến dữ liệu của
một tí là các vector ảnh có số chiều rất
lớn trong kích thước của cái tập dữ liệu
của nó thường nọ rất nhiều m là tập kích
được thì anh Cộng dồn lại mà lúc đấy anh
thấy các phần tự trên cái thiểu của nó
là n đấy nhé Nó thưởng rất lớn thì l nó
chúng ta - hay cảm nắng nhau Nó gần bằng
0 thì lúc đấy nó dẫn đến kết quả là vì
không tìm được ma trận nghịch đảo của
v-app w là không có fw - -1 nó bạn hiểu
ý mình nói nhỉ cái này các bạn nó nằm gì
hết ấy đang ngắm này ít fw luôn cảm
nghịch không từ thành thì đây là chính
lại ý của nó thì thực ra là nó không
phải luôn và nó không phải lúc nào nó
cũng có mà trận đi nghịch đạo do vậy nó
không nói chắc chắn một điều là luôn
khẳng định mà thường xuyên nó bị rơi vào
trường hợp sinh Yoona như là trường hợp
bởi vì gọi là suy biến Vì khi chúng ta
Trừ hai vectơ cho nhau là sẽ có xuất
hiện rất nhiều phần tử bằng không mà khi
đã xuất hiện nhiều hoặc tự bằng không là
ta không tính được ghép không tính được
định thức mang tính được định trước thì
ta không tính được ma trận kinh tế mình
đạo Nếu như cái số chiều của nó quá lớn
tức là đây xuống chiều ta là đẹp là n là
quá lớn trong khi số lượng mẫu của ta
lại rất ít à
Ừ nó lớn giữa lúc ấy thực hiện các - nó
sẽ có những cái phần sự Kích thước nó là
bảng không Nó đèn nhau là bạn thật là
chú đang phải cẩn thận vì anh nhé tập dữ
liệu nó sẽ bị như vậy thì phần tự này
chửi hắn tự kia nó sẽ có nhiều kết quả
bằng không các bạn hiểu ý mình lắm à
Ở đây các bạn hiểu mình nhé à
anh nói đây chính là cái điểm yếu của
chúng ta đây chính là cái niệm yếu mà
của cái tính fw do vậy người ta mà bảo
làm sao cái số chiều ngày càng nhỏ càng
tốt Nó gọi là cái cái gọi lại n này cũng
ta càng nhỏ càng tốt với tập dữ liệu ba
là mà m càng lớn thì càng tốt vì m là
chúng ta thực hiện việc Cộng dồn vào đây
2000 với công thức này là chúng ta cộng
dồn các em mà em mở nó càng lớn càng tốt
mà cây số chiều bọn này nó càng ngọt
càng tốt thì lúc đấy chúng ta đảm bảo là
các giá trị của fw không có giá trị khác
0 mà không có giá trị bằng 0 thì không
có giá trị bằng 0 thì lúc đấy lúc nào ta
cũng đến được đem nhưng lại định thức
của nó ai hết thì để làm được cái điều
này người ta không thể làm trực tiếp
thằng lbp được vì FDI mà tin làm trực
tiếp mà tính fw này thì người ta sẽ xuất
hiện hiện tượng là fw ta bị review gì
Singulair người ta phải dùng những cái
phương pháp khác để làm tìm một chỗ
khi người ta lại rút gọn số chiều trước
bằng cái này sau người ta mới chạy Mei ở
phía sau tức là dùng bcaa chỉ mi say là
một cách để chúng ta tạm trú chiều xuống
trước qua một lần lọc thứ nhất thì bạn
xuống chiều dùng trước này thì khi chúng
ta thực hiện phép trừ nhé để tính fw
chúng ta sẽ không bị gì không bị vì cái
thiệu này nó quá đặc biệt nhau rồi chúng
ta không bị cái phần tự là nó bị gọi là
xinh Killer hiện tượng fw bị sinh kohler
như là suy biến nhé và lúc đó chúng ta
mới dùng đến LG là tiếp theo chúng ta
bắn về đích xây dựng một lớp Thế thì
người ta phải làm hai bước như thế này
để người ta Tránh cái trường hợp mà fw
của chúng ta nó Quỳnh xinh iu đợt để
người ta tính được vẽ về kép - - 1 Bước
1 trải qua pci thì chúng ta xử lý sau
khi chúng ta bắt đầu có được kích thước
bé hơn và với số lượng mộng lớn thì
chúng ta sẽ tính được fw FPS lấy không
có những
Ừ nếu không có phần tử bằng không Chúng
ta để làm chúng ta tính được hết fw trừ
1 tất cả cái mặt trận nghịch đảo của fw
Như vậy thì hài hước Bước 1 pci áp dụng
trên biển dataset để rút gọn của nó bước
2 dùng Mei để thực hiện trên cái tập mà
rút gọn của ica để chúng ta có thể ra
được di chuyển một lớp quá trình thực
hiện còn làm như vậy thì Cái này nó gọi
là
khi chạy tuần tự lên nhé cái cười
minimalistic chạy tuần tự DJ chạy ra
được bước thứ nhất sau đấy Từ DJ chúng
ta gọi Mei để chúng ta được Bước ra thì
quá trình nó sẽ như vậy nhé thực hiện 2
bước 3 bước này chúng ta tạo các đường
cao bắt đầu tư này song ca vector đấy
chúng ta lại bắt đầu của Mei để chúng ta
gọi thì trên là mình giới thiệu về mặt
lý thuyết của cái trường hợp mà Thì em
đi anh như vậy Vậy thì nếu làm được em
đây chúng ta hoặc không đúng hay sai
người ta phải dùng một kỹ thuật khác thì
thoại cáp để nó đảm bảo các giá trị của
fw không có giá trị bằng 0 là fw của
chúng ta lúc này chúng ta không bị các
giá trị bằng 0
ý là nó không biết nhưng mà cái fw hãy
không có giá trị bằng 0 hoặc không có
lấy chị thông trên đường chéo chính II
mà thực hiện biết chữ này thì lúc đó
chúng ta bà hơn nữa cái số chiều của nó
càng ngọt càng tốt hơn số chỉ chúng ta
đã ngọng rồi càng tốt sau đó chúng ta
mới dùng fw để chuyện tính đã fw -1 và
msw - 1 chúng ta mới dùng đến về lbi để
chúng ta xác định được cái cái cuối cùng
là cái dép từ 1 cho đến C - 1 cái hiểu
các bạn nhiều ấy mình nói nhé đến nay
nắm được vấn đề không Bây giờ là trước
mắt là phải hiểu thế này thế nào khác
được là nắm được chứ ạ
khi nắm được chứ OK 5 đến đây rồi mình
mới nói Nói cái đoạn tiếp theo thì cái
này là cái gì Ví dụ minh họa của cái
thằng để Mei thì nếu mà phương pháp
chung thì người ta chịu cần tính được fw
- 1 sau đánh nhân với sp én là chúng ta
được cái mặt trận hiệp phương sai từ ma
trận hiệp phương sai đấy chúng ta tính
ra được cái Hector trị riêng The Western
trị riêng đó chúng ta tức là nói ma trận
chéo chính nhé Thì từ kép tôi trị riêng
đấy chúng ta mới bắt đầu chúng ta tính
ra được cái gì đây đó tính ra cách đưa
riêng tương ứng hướng 24g đấy của chúng
ta là đẹp tương ứng từ đấy chúng ta máy
tính là được tương ứng bà khi có được
cái vectơ riêng tương ứng ở
anh nhá Khi ngoài chúng ta vào được cái
vectơ riêng tư anh ấy rồi tập vectơ
riêng đấy chúng ta mới tính là được cái
vector hệ số tương ứng của nó thì đấy là
cái quá trình thực hiện quá trình thực
hiện mà chúng ta bán sách hiệu này là
chúng ta nắm được cái bước này thì nếu
mà quá trình đấy thì chúng ta cẩn thận
nhất là cái kính fw Nếu fw này của chúng
ta mà nó mà nó tính mà nó có những cái
tập giá trị bằng 0 thì lúc đấy chúng ta
sẽ không tính được ma trận khẳng định
đây là ma trận nghịch đảo của nó thì nó
không cảnh Nghịch như là nó sẽ không
tính đâu mà trợ bị đặt nó thế thì lúc
đấy người ta có thể rút gọn không gian ở
cách đơn điệu diện xuống bằng một phương
pháp làm như PC cái gì đấy Không biết
sau khi có được cái phương pháp đấy
chúng ta thực hiện trên cái không gian
nhỏ đó đảm bảo các phần tự nó khác biệt
nhé Từ lúc đó ta sẽ thu được một cái FPT
em có giá trị không thì không có giá trị
không thể tính được ma trận nghịch đảo
tính như ma truyện tình tạo ta mới tính
tiếp được cái gì được kém mà trận sw - 1
nhân sp3 khi có được fw chỉ 1000hp chúng
ta được địa phương sai chúng ta tính
được đến cái mặt trận chị đến ở Thụy
riêng nhé bà tiên có chị riêng chúng ta
tính được gặp các actor vịt áp anten
riêng quá trình thực hiện của nó là như
vậy à
Ừ ok nắm được vấn đề không Đây là các
bước thực hiện của nó bị sai về api rất
các bước thực hiện là như vậy đi xe ADM
mày đi để cho biết cuối cùng rồi Bây giờ
mới bắt đầu sang tín dụng để tự nghiệm
trên bài toán miệng sạch thì để chúng ta
làm tự một kế hoạch toán hiện tại Hậu
nhé mà sử dụng pin xe anh và em đi anh
nhận đọc Mọi người ở đây nóng được không
thấy ạ Các bạn tới đây nắm được không
Tất cả mọi người Ok chứ hiểu được cái
bản chất của cái thằng LG ý như vậy về
nguyên tắc của ADN nó sẽ tốt hơn thằng
Bi xit ecg Tuy nhiên để chúng ta thấy là
nếu như mà không tính được cái mặt trận
fw thì rất là khó Đôi khi người ta lại
phải dùng chạy trước để sau đây chúng ta
được vectơ chúng ta làm cái vector đấy
bằng MBA ạ
khi chúng ta nhớ rằng Đối với em đi anh
nó có một tính chất nữa là chúng ta xác
định được kích thước gì cái kích thước
cuối cùng của nó Tức là ví dụ như chúng
ta có thể lớp thì chúng ta biết luôn là
chúng ta chỉ cần chiếu lên là C - 1 cái
c - 1chiều nhé Còn lại cái việc tính mà
trong được nhưng mà nó có xây lắp thì
chắc chắn chúng ta phải có trên c - 1 đi
xe - 1chiều thế là chúng ta có thể ấn
định nó thành xơ kỳ một chiều luôn mà
biết luôn cái kích thước cuối cùng đó là
sẽ chuyển một chiều ai hiểu mình nói
không mà cười Ok chưa chị là lúc rảnh
mình bắt đầu mình đưa ra một ngoài cái
ok ok lắm rồi chứ biết được số chiều và
biết được cái gì đây biết được là fw của
chúng ta không bị suy biến là fw - 1 của
chúng ta không bị suy biến chúng ta được
ok à
ở đâu mà các bạn Ok một số bạn khác cho
chạy tính tiền đọc lại chậm lại chúng ta
nắm được vấn đề cái thì chúng ta có thể
nhìn lại cái slightly mình là cung cấp
rồi Em đi anh ạ
Em hãy sp như thế này bao nhiêu bạn gà
Chúng ta có 2 thông tin về avi thông tin
thứ nhất là chúng ta biết được cái số
chiều của nó nghĩa là sẽ chỉ một chiều
và thông tin thứ hai là chúng ta phải
làm sao chúng ta đảm bảo fw không bị suy
biến tức là khó tính được thì cặp Nghịch
có cả biệt là xác định được fw của ta là
trường Một là tính được muốn như vậy các
giá trị của sw phải khác không muốn gặp
không thì ta phải làm sao cho tôi số
chiều của nó càng nhỏ càng tốt và số
lượng Mậu cảm lớn càng càng tốt nhé muốn
thế thì chúng ta có thể dùng pin để chạy
trước một phương pháp nào đấy nhé Sau đó
chúng ta mới tính tức lịch Ok thì nguyên
tắc của nó và trong đó là dùng cái này
đúng kỹ thuật này nên là mình vẫn phải
tuân thủ theo đúng những cái mà đi
ủy ban đầu của nó thì mình sẽ quân đội
đúng là không rõ về mà không được ấy
tính thật luôn của nó như thế thế thì ai
sao mình không dùng cái này còn lại nếu
mà có thể nói những cái cải tiến khác để
mình làm bật được nhưng mà đây là tiêu
cự quán này là tim điện của nó thế thì
kinh nghiệm của nó làm này mình vẫn phải
tuân tội cả đúng sau này người ta có
nhiều kỹ thuật để làm lắm ngày người ta
không làm trên cái LG ở trong tưởng được
mà người ta có chút đi anh rất tới tính
lúc đấy nó sẽ khác nhiều chúng ta biết
tục nào trên đấy là mình đã nói về
Ừ tao đi anh Bây giờ mình nói thêm một
chút về một ứng dụng của nó bây giờ tự
mình cho một cái bài toán ứng dụng nhé
bài toán ứng dụng của nó là bài toán
nhận dạng mặt người thì đầu tiên mình sẽ
nói về bi xe thì FBI nó cũng như vậy
thôi nhưng em kia thì như cũng chả biết
là nếu mà làm trên bài này chúng ta phải
vì chúng ta phải chạy đi xe trước xong
rồi học tiếng Anh thì đây là một cái ảnh
mặt người chúng ta thấy ảnh mặt người
thì bây giờ nó muốn làm được cái bài
toán mà trên pc anh này ta thì đầu tiên
cái Hạnh mọi người lại bộ chúng ta nó
phải làm sao ảnh NX thước n nhân n cộng
ta người ta phải chạy cái này ra thành
một web vì một vectơ để ví dụ như ảnh
của ta là i n nhân n thì lúc đấy ta chạy
thành n Bình nhân với một Đây là một
vectơ Thế thì đây là điểm mạnh chúng ta
có n nhân n điểm mạnh khác nhau nhé một
gạch
ở ngân hàng khác nhau điểm mạnh này
chúng ta sẽ nhắn lại anh em được bình
nhân một rất là ta chạy ra một cái
vector vì cái vector này của chúng ta
gồm có việc rồi gồm các phần tự thì phần
tử của ta là gồm n Bình tuần tự nhé và
nhân với một là ta một cái vector này
thì đây là nội dung của các phần tử
tương ứng hoặc ta sẽ có phần tự 0 1 2 3
4 ngày cho đến phần tựa nở bình thì đây
là một cái Master thì với cái vector này
của chúng ta chúng ta làm sao chúng ta
làm tiếp với với cái ứng dụng này hihi
chị có viết đơn ở Bình này rồi Tức là
đây là mỗi để vectơ này là một phần tự
địa bạn chúng ta bắt đầu chúng ta làm
công việc giống như là giống như đối với
DJ thông thường của chúng ta nhé với một
cái Master số thì khi mà lúc đấy chúng
ta nhiệm vụ ta là chúng ta phải làm sao
gạch chiếu cái không gian của Vectơ n
Bình Thạnh
em về một cái vectơ có ca chiều từ là ca
của chúng ta nhỏ hơn em ở Bình rất nhiều
chúng ta hiểu ý nghĩa là chúng ta làm
sao chúng ta đưa cái vector từ em ở Bình
này về một vectơ ca chiều tranh nhỏ hơn
anh ở Bình rất nhiều thế thì để làm được
cái điều này chúng ta làm thế nào chúng
ta có một cái cái tờ đầu tiên của ta đây
n đây em ở Bình đây chúng ta sẽ phải
thực hiện phép vì tập hợp tức là chúng
ta có rn vector này tương ứng với nn
Face ảnh đúng không Đảng và nn thì ý
tưởng của chúng ta rất đơn giản chúng ta
muốn chuyển thành một cái Triều thấp hơn
thì chúng ta đầu tiên chúng ta lấy tất
cả các cạnh này của chúng ta chúng ta
mới nhìn thấy đầu tiên chuyện nó về một
cái vector Anh ở Bình này rồi ok tới đây
các bạn quý nhá bắt đầu bước 1 Giả sử
chúng ta có em ở Lạng huấn luyện
ở đây chúng ta có ai mời ảnh huấn luyện
thì lúc đấy cái việc đầu tiên của chúng
ta là từng ngạnh Y1 này này chúng ta
phải chuyện về cái ly ly chính là cái mà
mình mong muốn ở đây đây là ý tưởng đó
là chúng ta gọi l là n Bình với một là
một cái vector đấy từ một ngày đi đầu
tiên ta phải chuyển toàn bộ Cái này về
một cái gì vector thì r nhé một ảnh này
sẽ được đưa ra thành một cái cách từ
trục này i1 I2 tí em thì ta có R1 R2 cho
đến giờ mở nhé và một vectơ này nó chạy
có là n Bình Tức là nó sẽ là nở Bình
nhân với một cái này vector của nó như
vậy như vậy tiếp theo chúng ta tính toán
cái vectors mặt người Trung bình thì
vectơ mặt người trung bình Tuy này của
chúng ta chúng ta sẽ cậu xích ma Y chạy
từ 1 cho đến m r ta Đấy chạy từ 1 đến em
à động lại mà chia cho m để
anh trung bình phục khi có được trạng
trung bình phim này rồi chúng ta bắt đầu
thực hiện các - trung bình đây là phim 1
của chúng ta sẽ bằng R - quy được 1 - 2
- sử toàn bộ chúng ta sẽ ra được cái sim
1 q2 cho đến khi AD m chúng ta có phim
một q2 đến khi m đáy là cái cánh mà
chúng ta đang tính ghé thì ở đây là
chúng ta tính được cái vector trung bình
trước sau khi có các cơ trung bình chúng
ta thực hiện phép trừ để chúng ta có quy
1,2 đến quy về em mơ ngày tương ứng với
các vector trung bình ngày của chúng ta
học sinh 1,2 km cũng ta tương ứng với
vectơ trung bình chúng ta bắt đầu chúng
ta thực hiện tính toán của bà đi ăn thì
cái mua ma trận cô valia ngày của chúng
ta chúng ta bắt đầu làm y chang như nó
kìa lấy
a n chạy từ 1 đến mở là trên tất cả các
huấn luyện đã lấy Phi n nhân với cà phê
gì NP rằng em chuẩn bị của nó để tương
ứng với ai lên AK chúng ta ra được cái
C1 chia cho m này để chúng ta ra được
cái C này là ma trận Cô Ba đi ăn chung
nhé bằng cái mà trận ah nhân AB AB này k
ra được chuyện này học sau khi có được
cái này rồi này cuộn ta là phim 1 với 2
đến chưa Em à chúng ta thế à Tính ra
được cái mặt trận C nè thì sau khi có
cái này chúng ta làm cái công việc tiếp
theo là tính toán trị riêng Uy của A lên
at thì ta biết An innate là cái ma trận
đi ma trận hiệp phương sai của cái này
mà có một cái làm cái này chúng ta thấy
có một cái chúng ta quan sát này à
khi chúng ta lấy Ahn nae của chúng ta
Nghe chuyện vị này an innate mà muốn
tính được cái vectơ riêng của nó thì cái
kích thước của AIA có lớn không Chúng ta
quan sát Nếu mà nhìn cái này có lớn
không đang là n Bình là cái gì Là cái
vectơ a gọi m ạ của n Bình Như vậy là
bình nhân mờ là ai và của chúng ta làm
mờ nhân với cả đời vì n Bình Thế vậy thì
khi chúng ta lấy anh annette ta sẽ có n
Bình nhận m nhân với cảm m nhân ở Bình
Tìm ta ra được một kích thước là nở Bình
nhân nhân nửa Bình chúng ta kích thước
ma trận cực lớn ra được một gương mặt
trận cực lớn là onak tức là lúc ở chúng
ta sẽ có nở Bình nhân nợ ở nhân mờ nhân
với cậu mở nhân đạo Bình ta xảy ra được
nửa Bình vn mình rất là một kích thước
là trận cực lớn thế
ý của anh innate khi mà chúng ta có một
kích thước ma trận cực lớn là tên như
vậy ở bệnh nhân ngay lúc đấy chúng ta sẽ
tính tiếp đây cái thì bây giờ Bây giờ
chúng ta có này cái biểu diện này tất cả
các này và cái vectors của ta như thế
Chúng ta chúng ta xem này là vạn sự như
mỗi cái i1 I2 cho đến vị của ta mà chúng
ta biểu diễn thành những cái vector như
R1 R2 cho đến giờ m thì lúc đó chúng ta
sẽ có một cặp các em ở lại và các ảnh
của nó là một vì cặp vectơ như chúng ta
vừa nói để khiển Diện xong chúng ta chỉ
cần tính vectơ trung bình như thế này
thì vectơ trung bình của ta sau khi
nướng ta một chứa m này em ra được đây
chúng ta chuyển đội này và nhận ạ nghệ
Em tính toán rất bình thường nhưng kích
thước có cái mặt trận a nhận biết của ta
nó phải là nở Bình nhân nào Bình mà bạn
thân một cái ảnh nói chung cư chúng ta
khi nào nhân nợ này nếu người ta muốn
nhận dạng được thì kích thước của nó
phải là 30 X30 nhé Tư là kích thước của
nó phải rất lớn thế đi Khi mà kích thước
của ảnh là tất lớn rồi thì lúc đấy là
chúng ta mà Tùng cái mặt trận an innate
này để tính thì chúng ta nó thành là gì
30 X30 là 900 900 x900 thì lúc đấy ta sẽ
ra được một cái kích thước nó là chiến
trong bình phương gửi 900 nhân chúng ta
mình nếu hai ma trận đấy mặt Tí ngu thì
chúng ta sẽ rất là mềm này anh NT ra Tí
ngu ta rất là mệt ngày chúng ta muốn
tính được kế vector truyền của nak chúng
là rất khó vì nó là trung tâm nên 900
nhé Vậy thì làm thế nào nó lớn như vậy
không tặng gì không thật thì ông ta
không giải quyết được bài toán thì lúc
đấy chúng ta phải làm thế nào để chúng
ta lại cái bài
có lúc chúng ta phải đạo với vấn đề lại
vì bạn thân thẳng a của chúng ta là em
nào Bình Dương em mở bây giờ chúng ta
đạo lại chúng ta không tính thế ma trận
của gì nếu ông annihilate nữa mà chúng
ta tính cái ma trận các bạn chú ý nhá
Thế ma trận là mờ nhân mờ tức là ta
chuyện vị cái thằng ad lên trước và a
xuống sau thì lúc đấy chúng ta Đây là
lời bình nhân Mờ Nhân mờ nhân với bạn ở
Bình thì bây giờ chúng ta thành mờ nhân
nào bình ngăn với bạn ở bệnh nhân mà Thì
nó tạo thành cái mặt trận là mờ nhân mờ
thế ta đưa AK lên trước và vì a chúng
sau ta sẽ có được cái ma trận kích thước
là mờ nhân mà chúng ta các bạn đồng ý
mình chưa Như vậy mà nhân Mờ thì nó lại
dựa vào số lượng ảnh với huyện và số
lượng ảnh mới huyện tưởng nó không hiểu
Nó không đến 900 x900 như chúng ta vừa
nói lúc này mà nó có thể nó chỉ có hai
cha mạnh huấn luyện thôi ạ Thế thì lúc
đánh nó chỉ còn là ai chăm X2 bế Ngân
có ai chăm X200 thì lúc đó ta phải tính
cái gì Cái vectơ riêng của gì nhân a
tính vectơ riêng của ap nhân a ta có
nhân a nhân b thì bằng nguyên nhân với
cộng b thì lúc này chúng ta có ai tên
nhân a em mà nguyên nhân thì lúc đấy
chúng ta sẽ có một cái gì một cái mà
trận riêng của cái này thì kích thước
của thằng này nó làm mờ nhân địch Mờ
Nhân mờ nhé chúng ta có nguy hiểm này
của chúng ta chúng ta chỉ cần có nguyên
11 12 cho đến Huy m kích thước của nó là
ATM Ngân A nghe chúng ta có một ma trận
như vậy thì lúc đánh mini quận ta là một
12 cho đến 10m Kích thước nó chỉ là chạy
từ m trên mờ mờ mờ chúng ta sẽ ra cái
tương tự như vậy Cái này không có vấn đề
gì đây chúng ta thấy nắm được vấn đề
không Ok Thế
sau khi chúng ta có được cái ma trận
kích thước htx ta kích thước này thì lúc
đấy ta ra được cái là vectơ riêng của nó
nhưng vectơ riêng của nó chỉ có bao
nhiêu chỉ gọi m vectơ riêng nó bạn hiểu
ý rồi chỉ gọi m vectơ riêng cái vì ở đây
chúng ta cái kích thước của ma trận về
ATM Ngân A là m nhân bị m do vậy chúng
ta chỉ ra được m cái vector vịt vectơ
riêng bây giờ vấn đề chúng ta phải tính
cái vector nguy từ bi tử vi Nghe tin
người ta tính như thế nào người ta mới
quan sát thì công thức ở phía dưới đến
lúc này chúng ta chỉ có m Dream thôi nhé
vì ta dùng tao tính ma trận là aiden A
thì tính cho các cơ riêng của nó ta chỉ
ra được vì m vectơ riêng nếu bây giờ
chúng ta làm thế nào thì người ta mới
bạn là ATM ngân a nhân b thì
nha đam mới sạch bàn nguyên nhân với mỗi
bên là lại là là chị riêng nhân bị gặp
đây nhé Và nếu mà Thế chúng ta nhân tin
một cái A Thế thằng trước nữa là anh
innate nhân a nhân b thì nó sẽ bằng
nguyên nhân với các nhân bi ngài chúng
ta đồng ý nhiều ở đâu đây nó sẽ bằng gì
cái ATM Ngân A cá nhân tin một cái A lần
trước được thì nhân a lần trước chúng ta
sẽ ra được cái này làm ma trận địa
phương về việc phương sai là C nhé Thì
lúc đó người ta sẽ có a nhân b là cái cụ
mày thìa xy sẽ tương đối với người này
với chúng ta mình có ghi này bạn anh em
cái này nó sẽ tương ứng với Uy của ta có
nguy nhân với cả bể bơi ở đây thì ta
sung đoạn này C nhân với cá nhân Với cái
này thì nếu mà lấy được cái xe ở đây thì
nhân với cả ra nhận thì ta sẽ có này Huy
bằng à nhân với ai bị đây ta thì lúc đấy
ta sẽ
ăn uống của chúng ta sẽ tương ứng nó là
a nhân b nhân b như vậy
Ừ từ bến đội này chúng ta sẽ luận một
cách đơn giản có được mấy chúng ta sẽ có
uy = a nhân b thế ta lấy lên cái kích
thước của cái mặt trận ban đầu đây nè
đây A cuộn nó lại em ở Bình nhân mờ nhân
với cả với để làm mờ nhân vì à Mở nhân
Mờ thì lúc đấy chúng ta dễ dàng chúng ta
ra được cái u Dịch Uy như vậy bạn thân
của nó nó cũng trẻ chỉ gọi m vector thôi
Thế anh gọi vì làm Nếu mà nào bình em mờ
nhân với mở nhưng mà thì nó cũng chỉ ra
được em ở better Thôi thế thì chúng ta
sẽ có tính trước là mờ nhân mờ làm mờ
Pasteur sau đấy chúng ta sẽ dựa vào anh
Ân Vy để chúng ta tính được ưu việt Uy
tương lớn lúc người ta sẽ có được m cái
uy là mời chị tiên của nó thì mời vectơ
riêng một nó thế thì đây là cái cách mà
người ta bảo là để giải quyết trường hợp
mà ma trận vuông Tok
khi người ta sẽ làm cái cách này là tính
độ biến đổi ở đây người ta một số cái
chú ý ai lên AK thì có là n bình phương
vì trị riêng và vectơ tiên thế còn ap
nhân A thì nó chỉ có gì Mr vectơ riêng m
trị riêng và vectơ riêng ghế bên trái
nhân a trước phía trước mà sao về bên
Phạm Anh Ân ở giữa Abe khác với banana
và gì chúng ta xem nhé cái cái cái cái
cái cái đích của chúng ta là thế nào
chúng ta mới nhìn đây Minh ở đây là chị
kem nhân với cận với này thì cái này nó
chuyển thành thì chị riêng là nguyên
nhân cái copy cái là chị riêng thế
tất cả các từ riêng của cái này Thế bây
giờ mới tỉnh em mối quan hệ của cái này
thì khi tình em mối quan hệ này chúng ta
mới xem một chút này là ATM Ngân A bằng
Nguyên này thì người ta Ờ rồi bây giờ
chúng ta mới xem này chúng ta mới xem
nhá An nhân a nhân b thì bằng cái này
thì bây giờ chú cá nhân đêm thằng A vào
Ý em nói là nó nó kinh doanh về A vào
thì cái huy quận ta nó cái này nó sẽ ra
ngoài với À cứ Mini này của gì Mi này
nhưng ở này của chúng ta nhé chú ý này
nhưng mà chúng ta nhân cả nha Thành vào
thì lúc đấy chứng minh này của chúng ta
làm y của A nhân A đến đây để nó là của
anh innate new này là Trịnh Xuyên
thế này là chị riêng của cái thằng đẹp
anh innate của anh để trị riêng của nó
như thế này nó biến đổi cái này nó hơi
bị vì nó hơi bị ấy hoặc tí vì nếu như ap
nhân a này thì Huy đi này là của etienne
A nói nói chị riêng nhưng mà nếu mà
chúng ta nhân thêm một cái A lần trước
thì lúc đấy để dự được cái cái cái kỳ
suy luận này tìm kiếm này làm ghi của ai
nhận em chứ không phải là nguy của về
ATM Ngân A thì lúc đấy nó mới có Huy này
cũng ta tách ra nhé chúng ta mới có ai
nên ty của ta là ở đây nhé Thì cái này
nếu mà theo nó tính theo là tính của
Kiến Huy này là nó vận chuyển cái mặt
trận này về Mình chéo chính không đi
đúng là không là không có chuyện lắm nè
C này nhận a nhân by thì bằng Huynh a b
= c
em chỉ bằng nguyên nhân vui thì cái
Hương này là những nghi của anh innate
thì nó mới là đúng chứ còn không phải là
nguy của ATM Ngân A cái này nó không
bằng nhau như vậy chúng ta thử xem cái
kích thước của nó bị thay đổi à nếu dùng
hehehe ở đây Hehe ở đây thì mi còn đang
gọi là ai của etienne A vì đây là chị
riêng chị riêng thì nếu như nhân với cái
thằng a này này nó hơi bị đúng là nó có
khác của nó là nở Bình nhân với cả m
nhân A thì lúc đấy nó sẽ là gì mờ mờ
nhân mờ mờ XL nhé
Ừ vậy nguy y của nó nguy của nó là là
cái vector của nó là vectơ Nếu như mà
nguy của m thì nó chỉ có em mở chiều
thôi nhé như vậy hehe này là phải huy
của thằng anh innate nhé thìa nhân by
này nó mới vào cái cục đấy được nhưng
thực tế của chúng ta khi mà chúng ta
nhân biến đổi này thì chúng ta cứ nhân
thêm một đoạn A nữa thế này chúng ta
cũng hoạch đưa một cái thằng Bi và a tụi
nó vào à
có ai Thằng này nó bằng nhau mới đi Thực
ra nó là cái số lượng vectơ cho số lượng
vectơ là nó lại MC vectơ Còn nếu mà nha
của chúng ta nó là gì n Bình nhân với
cậu ờ thì thực ra đó là lời bình nhân mờ
nhân với cạnh Huy y nhân với Vy đã biết
này là vẫn chưa chuẩn lắm mà Bây giờ tôi
biết được cái biến đổi của nó cuối cùng
thì chúng ta phải nhìn ra được cái là
cái ui này nó vẫn bằng là An em đi Thì
cái này nó có đúng không Chúng ta Thụy
Điển sẽ đặt cái này đúng ra nó cũng hơi
biến đổi nó này là như vậy AK cùng chị
riêng bây giờ A A và ảnh innate và ATM
Ngân A phải có cùng trị riêng và có cùng
vectơ riêng liên quan đến
ở trung tâm nhớ này là nếu mà tính cái
huy Nhi này của nó mi này là người ta
hiệu là Huy của An innate thì cái này nó
biết chính xác Ai chúng ta nhớ nhé y là
phải của nav là cái trị riêng của nó là
giống nhau làm nguy của nó phải là là
của rna thì chúng ta xem cái trị riêng
của vì nhân a và trị riêng của anh anot
có giống nhau không Nếu mà chúng ta theo
đại số tuyến tính thì có giống nhau
Không riêng của nó vì thực ra thì kích
thước ma trận tính ra như vậy còn đều
bệnh nhân với hoàn thiện chuyện bị bệnh
nhân với cậu một cái ma trận đơn vị thì
lúc đấy nó sẽ ra được cái giá trị tương
ứng thế thì người ta mới bảo là cái Giả
định rằng cái mũi này nó không phải là
của cái ADN được mà nó phải là của rna
thì khi đó chúng ta muốn nhân với thằng
An này vào bạn An
a Huy Cái này phải xem lại số tuyến tính
một chút nha Kích thước đồng ý ai Cái
này kích thước là nó khác nhau An innate
của nó là lời bình nhân với cả gì nhân
với mờ và nhân với mờ nhân n bình thì
cái này là nào bình nhân hòa bình còn
cái này là gì là aiden a nó làm mờ nhân
viên Bảo Bình và Song nó lại ở bệnh nhân
với Mờ thì nó mờ nhân mờ nhưng số lượng
cái chỉ riêng em tại sao lại số tuyến
tính thì nó sẽ là một này mà sao em thấy
nó bị khác chỗ vị trí qua Đúng rồi mình
biết Cái ý của em rồi nhé nhưng bây giờ
nếu mà đây là nó giả định nó chỉ tính
lấy cái trị riêng của cái thằng ap nhân
A thôi nhé làm cái Tức là nó chỉ gọi m
cái gì m cái chị riêng nhé để thay
Ừ cái trị riêng của Ariana vì là n Bình
nhân m nhưng là nó lần đầu bệnh nhân nào
mình thì nó rất lớn bây giờ người ta Chị
lấy mở cái chị riêng vì cái kia làm ở
ngân mờ làm mờ trị riêng của vì của ap
nhân a làm người ta thay thế cho cái
phần An đẹp là n Bình Nhân Hòa Bình nhé
em Em hiểu ý em cứ lấy bảo chị riêng đấy
thì cái kích thước của nó sẽ trở thành
Việt chỉ có mời chị riêng thôi Hay vì
lần đầu mình chỉ riêng thì bây giờ nó
chỉ còn có mời chị mà chị riêng thôi cái
mà người ta Dạ định Cái đấy là cái số
chỉ riêng của thằng nak mà đúng ra nó
phải có n Huỳnh trị riêng nhưng bây giờ
người ta lấy rút ngắn lại chỉ có m chỉ
đi em ở trị riêng thôi Cái và lúc đấy
thì ta nhân a với Vy để người ta tính
cái gì giờ cái cách Tơ Duyên tương ứng
của nó cái thì lúc đấy nó chỉ có em mời
chị riêng của cái phần Huy và ngân với
cả ai
xe điện data cái gì Suy Tư vấn Dạ định
như vậy tôi là người ta bớt đi kích
thước và kích thước của nó lại là mình
em là bình nhân nào bình còn cái kích
thước của Attila làm ở ngân gì Ờ nhưng
lúc này người ta đã biết người ta sẽ
tính thì m cái gì chỉ riêng mà đây để
người ta được à Cái Đúng là cái này Em
nói đúng nói chính xác cái này nó cũng
hơi bị nhập nhằng lấy đoạn này Nhưng đấy
là mình ta phải sạc định đấy cái trường
hợp để chị còn gọi em mở trị riêng và
lấy mời chị diêm đấy làm cái trị riêng
của thằng Bình An innate Để lúc đấy thì
người ta Công nhận cái A này của chúng
ta nhân với Vy là nó bằng được ui ui bọn
tao thì lúc này Bây giờ nói chuyện còn
của em ở chứ nó không còn gì nó không
còn đúng nguyên tắc của nó là phải là n
bình như là chúng ta sẽ gọi em ở Bình Uy
Nhưng mà lúc này nếu theo cách tính này
nó chỉ còn lại họ m chết My như là chị
có m cái cách cho riêng tương ứng với vì
à nguy
đi với cạnh Ui m cái chị riêng thương
lắm Ui lúc này sẽ còn mz riêng tương ứng
với dì m của chị viên Tường Vi Tường lớn
chúng ta phải xem cái gì nhiều nhiều ấy
mình nói không như người ta Mày lại định
kiến và cái kích thước của cái này nó sẽ
bị thu Ngọ lại nó không còn nợ em được
bình nữa nè nói chuyện còn lại có gì vậy
m thôi ngày chắc cũng phải xem lại thêm
một chút cái cách tính và cái tư tưởng
của nó là như vậy Gửi hình nào còn đúng
là kích thước của nó sẽ khác nhau nè
nhưng mà sau cái đoạn mà chúng ta dùng
pin là chúng ta đã chấp nhận một cái là
nó dạng về kích thước của nó còn lại là
thành em mệt không mà lúc đánh huy của
chúng ta cũng chỉ còn là em gì ý
các bạn lấy em ở đấy làm cho cái A và e
t làm cái gì làm cái trị riêng của nak
thì lúc đấy tao vẫn tự động là loại mất
mất anh ở Bình từ - thị trường mở phần
tự mà lúc đó cảm nhận này vào để cho nó
tạo thành cái cụ gọi kiện này nhà Tạm
thời như cái này xem lại trong đại số
nhưng mà đúng của nó là nó sẽ dạy kích
thước lại rất nhiều vì một số tính chất
là aren t là có này n Bình Trị riêng và
vectơ riêng nhưng AD Na nói chuyện có m
trị riêng và vectơ riêng thế mạnh MB này
vào đèn nó biết m trị riêng của ap nhân
a dọc theo các vector riêng tương ứng sẽ
tương ứng với M trị riêng đầu lớn nhất
của A nhân a b c dọc theo
a vectơ riêng tương ứng tương ứng với
các vector riêng tư vấn là lúc này nếu
chúng ta tính atm-aa này người ta chỉ ra
được m vectơ Riêng trị riêng và vectơ
riêng trong khi thực tế cái thằng này nó
có n Bình vector Việt giá trị riêng và
vectơ riêng thì người ta hiểu để m trị
riêng này của ap nhân a sẽ tương ứng với
M cái Thị Riêng lớn nhất của enel Tự ý
mình vừa mới nói của anh tương ứng với
tỷ số cách riêng của nó thì cộng Em lập
luận em là đúng rồi nhưng vì nó đã đạt
định là nó tính M cái trị riêng và vectơ
riêng của cái tên này và lấy M cái thằng
đấy làm việc trị riêng và vectơ riêng
của an innate nhé như vậy và nó tương
ứng với Cái m cái càng nhất là còn lại
được cái thằng còn lại là tự mất này vậy
như vậy bước 6.3 là ta tính mày khách tờ
rim Tốt nhất em ở vector
A Gọi An innate S9 bằng ui = a x b như ý
mình chính là 43 cái chú ý này là ba cái
mà mình vừa tổ chức xe nhà tại sao nó
lại bị thế là đúng là chính xác Nó không
đúng như thế nhưng mà mình mình lấy cái
bên này mình cắm thằng bên kia nên là kệ
MP vectơ riêng giá trị riêng đầu tiên và
vectơ Duyên đầu tiên là nó xẹp ứng mới
Cái m cái chị riêng mà lớn nhất của A
lên AK em ra giả định như vậy đấy 5 máy
tính là được Em mở cái cửa thêm tốt nhất
trên hại và chăm trong cái m Biết tờ
tiền tốt nhất là chúng ta mới chọn ra
cái tờ riêng tương ứng với k cách riêng
người lớn nhất là đã tìm ra được mời chị
riêng giá trị riêng lớn nhất trong AD
rồi chúng ta lại làm thêm một lớp nhựa
chúng ta chọn tất cả thằng ra thằng đấy
lớn nhất ở trong cái kia này đây xuống
đạp xe
ô tương ứng của nó cao thằng lớn nhất
còn là nghiệp này thì đầu tiên là có m
song trong m chúng ta lại chọn ra Các em
mở cái này là m cái về chị chia một cách
rất riêng lớn nhất trong đấy Lại Trọng
là thằng k bé hơn nữa vì đây là cái quá
trình thực hiện mà rút gọn một không
gian biểu hiện hậu kỳ từ m mặt riêng
chúng ta lại chọn là ca mặt riêng bé hơn
được ta được cái giá trị cuối cùng tương
ứng với k là chị riêng lớn nhất Ok đây
chúng ta nắm được vấn đề không ạ
Em đang nắm được vấn đề không các bạn Ok
cái này nó hơi khó thì tự nhiên nó phải
lấy bên này nó chọc vào bên kia nhưng mà
lấy khi mà lấy được cái tính tình thì
cái trị riêng của cái ATM Ngân A này sẽ
lấy làm về cái chị riêng m cái chị riêng
lớn nhất của anh là tên nên nó có cái
công thức là tiên a nhân với cả cái cạnh
a kia là lúc đấy mới = a nhân b và sau
đấy chúng ta mới chọn ra ca ve sầu riêng
mà từ cái gì từ cái chuyện riêng lớn
nhất trong m cái trị viêm mà chúng ta
đang xem xét Thì cái này nó hơi bị Hơi
bị nhập nhằm một tí nhưng mà mày kía nó
như vậy là một Facebook nó khi - tosses
Ai kết quả tương ứng Đây là bộ hệ số từ
ừ ừ thế thì tới nay chúng ta hiểu với
này chưa Đây tớ đang được chưa ạ ạ
Ừ nhưng mà chúng ta có được ca cái vectơ
riêng này hiểu chứ OK chưa rồi ok Thế là
nó hơi bị nhập nhằm một chút chúng ta
phải chuyển đổi sang một cái mặt trận
nhân a từ đấy tính chỉ riêng của etienne
A rồi tính vectơ riêng của etienne sau
lấy lại lấy chỉ riêng của ap nhân a làm
chị riêng của ararat và lúc đấy mới tính
lại cái vectơ riêng của gì của của cải
cách chơi riêng của ATM ngân anot bằng
ép lấy a nhân với cả cái gì Cái tập
vectơ riêng của dì 3 của A nhân a nó là
hơi bị nhập nhằng thế như vậy chúng ta
chỉ có m thì em mờ vectơ riêng ứng với M
trị riêng tương ứng và khi có m vectơ
riêng với em ở trị riêng tương ứng Đấy
người ta lại chọn ra ca để ca vectơ
riêng vectơ riêng là a Factor mấy là cao
vectơ mà có chị riêng lớn nhất trong m
kế vector riêng kia là lúc đấy
vì thế mà kia có ca vectơ riêng ấy lúc
đấy người ta mới xác định một kệ số để
biểu diện thế tức là một cái ảnh ban đầu
vào người ta sẽ tính cái bộ hệ số tương
ứng của nó ứng với cái vectơ riêng mà
chúng ta đang xem là k mặt riêng này
tiên đấy mẹ anh các bạn làm cái gì không
thì khi có cá mặt riêng đấy thì chúng ta
sẽ có một cái bộ hệ số Omega là w1 w2
chạy từ 1 đến m này không ạ nhà lúc này
chúng ta sẽ có cái bộ hiện số này nó
biểu diễn trong một cái ảnh một cái cơ
sở này nhé trong tập dữ liệu huấn luyện
Đến rồi cho một người liệu nghiện có m
gì có M ai thì lúc đấy người ta sẽ về
người ta sẽ có Omega 1
ô ô Mega từ m đồng ý chưa nào là lúc
chúng ta lấy từ máy ảnh trong huấn luyện
chúng ta sự San sát cái này trong vòng 1
phút đây Các bạn thấy cái nào nắm được ý
nghĩa của nó nó hơi bị mập mà một tí chứ
là nó dùng cái gì Nó dùng cái lamđa của
cái là nó cùng với trị riêng của cái
thằng vệt ATM Ngân A để nó thịt để nó
tính cái nó làm cái trị riêng của càng
anh AK cái từ nó hơi bị họp mời chỗ đấy
Thành đang chúng ta biết cái đoạn A ái
tương trong Toán học và chúng ta không
chỗ khác cái đoạn này lắm nhưng mà nó
chấp nhận cái này đã lấy trị riêng của
thằng này gặp thuận tiện thế và từ đấy
nó mới tính là vectơ riêng của nó Ok
Được chưa nào tương tác đã xem mọi
chuyện thế nào ạ
khi nào thấy cái này em ạ Các bạn nói
chuyện à đánh nó hơi bị kém ở một chút
như vậy nhé và lúc đấy là được cái buổi
số này thì thực hiện nhận dạng chúng ta
chỉ cần đơn giản là thế nào đây chúng ta
chỉ cần lấy Ờ thực hiện nhận dạng cái
dùng lại chúng ta lấy một cái ảnh ban
đầu vào lấy Phi - xong rồi biến đổi kế
hoạch đó về cái cạn về lúc một về lúc
này Facebook ra giống như vừa rồi tiếp
theo chúng ta lấy cái Omega này chúng ta
sử Lưu Omega của chúng ta tương ứng của
nó thì chúng ta chúng ta chúng ta chúng
ta
em rất nhiều Ngày đầu tiên r ra cái này
xong rồi biểu diễn cái ảnh này Facebook
ra từ cái này đang chửi Omega l chạy từ
1 cho đến để thằng cuối cùng ta là nó
chạy được một cho bé mở dừng cái mà
thằng nào có khoảng cách đặt nhất lúc
đấy chúng ta xác định đó là ảnh mà chúng
ta đang xem sách này ok
Em nắm được cái biết mày chứ lúc này là
chúng ta từ một kế hoạch bắt đầu chúng
ta sẽ chiếu qua không gian cửa sợ về cái
này được nhà đây là một cái ví dụ minh
họa cho pc thì ví dụ minh họa của nó
trông như vậy ạ
Ừ Ok Bữa này là nắm được không Mình nói
qua này có nhanh không Ok tức là một anh
mới được vào ta phải biểu diễn nó dưới
một cái vector hệ số vector ở số đó sẽ
được so với những cái vector hệ số của
trong tập dữ liệu huấn luyện và nếu như
thằng nào gần nhất nhé Mà bé hơn cái
nhựa chúng ta yêu cầu thì lúc đấy chúng
ta sẽ quyết định nó là gì nó là ảnh mà
ứng với các cái mẫu trong tập biểu hiện
và cách toàn tập huấn luyện là chúng ta
đặc biệt diện nó với một cái vector Hệ
số là cho tất cả các vì cân nặng tất cả
các trong vector hệ số của tất cả các
sau khi có được rồi chúng ta mới lấy
gạch mới Chúng ta đưa vào chúng ta so
với từng viết đơn hệ số hàng nào Nguyên
nhất và bé năng lượng cho phép chúng ta
quyết định nó lại mà chúng ta đăng Việt
Anh sẽ ok chưa em
ừ ừ
du lịch tốt chưa vậy thì đây là một bài
Ví dụ bây giờ chúng ta có một cái bài ví
dụ khác một bài ví dụ khác ví dụ này
viết đơn bạn ở sau khớp Thế bây giờ yêu
cầu hội đầu bài lắm như thế này này đây
khi mà chúng ta dùng cái này để tính ghê
nội này là người ta có thể dùng khoảng
cách ở click cũng được cái này chắc mình
không cần nhưng mà cái bài này là chúng
ta tự bịt rất khuôn mặt mà dùng ifaith
tư là dùng cái mặt em như nó ngày chúng
ta làm thì ra đêm như chúng ta đã có một
cái không gian biểu diễn khuôn mặt rồi
bây giờ chỉ cần xác định xem cái đối
tượng Mà mặt mà chúng ta đối tượng ảnh
mà chúng ta đưa vào nó có phải là mặt
người hay không phải mặt người thì cái
này nó ra Làm thế nào nhé chúng ta Chị
nhìn cái này trong vòng 2 phút rồi Xem
ra kết luận
thì nó sẽ khác với cả việc mà vì xác
định Xem đối tượng đấy có trùng khớp với
những cái đối tượng mà chúng ta lương
dựng 20 cái này chị cần xác định cái
khuôn mặt cái ảnh mà chúng ta đưa vào có
phải là mặt hay không phải là mặt TD lần
lượt cho trước à Đây là lượng cho trước
một tín ngưỡng cho trước lượng khoảng
cách cho trước cái cái thì bây giờ người
ta sẽ làm cái công việc thế này bước 1
là vẫn phải kỳ - là với cả điện trung
bình là được quy xong Bước 2 chúng ta
tính cái suy tối ưu tức là chúng ta dựa
vào cái cơ sợ mà chúng ta đã có sẵn vui
là U1 U2 cho đến Ok nếu mỗi cái u này là
một vectơ xiêm còn gọi là một mặt duyên
thì cái mặt riêng mẹ của chúng ta nghe
mà thêm này của chúng ta mình đã thì
mình đã tính toán theo các phương pháp
mà dùng tập dữ liệu huấn luyện nhờ đây
ta xem được gặp mặt riêng à
em tính rồi tự động cuối là chúng ta tới
tính là được gặp mặt riêng hóa của nó
đây khi mà chúng ta có quyền tập mặt
riêng này rồi chúng ta sẽ dùng đến tập
mặt riêng đấy để chúng ta về sử dụng nó
cho việc chỉ tách lấy tập mặt thêm đấy
chúng ta sẽ thì tính ra cái Phương Tối
ưu thì đầu tiên chúng ta tính Facebook
trong lấy mặt thiên này chuyện vị của
mặt riêng này chúng ta nhân với các quy
là cái mà chúng ta tính toán vào như
chúng ta nhân với cả tu này với cái cái
này chúng ta sẽ ra được cái Facebook đi
với nó ghi là bộ hệ số biểu diễn của cái
thằng phi lại mà chúng ta đang đưa vào
ảnh này không biết có phải mặt người 20
người nhưng mà nó sẽ Khiêm chiếu lên cái
không gian mặt người thì nó sẽ được được
biểu diễn bởi một cái cá chị gọi là
Facebook này nó sẽ đạt gồm có bao nhiêu
Có ca cái mặt đúng không da mặt riêng
thì lúc này chúng ta cũng lấy lúc 1 bếp
2 cho đến Facebook ra thế sẽ có quê
ô tương ứng với đốt một lúc hai đến ba
chuẩn bị rút ra tương ứng tỷ lệ cao mặt
tiên của chúng ta thế thì mới ca mà
thiên này với cao mặt thêm này chúng ta
tính cái ID này của chúng ta là chúng ta
sẽ tính cái khoảng cách gọi là T3 của ta
đây là cái t ta chúng ta đang xét - cái
gì Cái gì bọn ta đây Đây là cái tối ưu
hưởng ta và cái đây là phi Thực tế tôi
thực tế là quên tối ưu khi tới đâu này
là người ta tính ngược lại từ cái mặt em
của chúng ta từ cái mặt riêng của ta này
thế mạnh riêng của cái mặt Thiên mà
chúng ta đã có người ta tính ra cái bên
Úc là tính ngược lại từ cái phim này ta
được cái biết đi Tức là anh chiếu vì ảnh
của ta đưa vào lên cái cơ sợ mà chúng ta
đã có chúng ta xảy ra được một bộ hệ số
1 hệ số đấy nó đại diện cho cái ảnh mà
khi mà chúng ta đưa vào đây từng cái một
hệ số này chúng ta
Ừ anh nhân nghĩa huynh để chúng ta ta
được cái tối gì tối ưu khi có kinh tối
rồi chúng ta lấy cái phim mà tính toán
này - tối ưu chúng ta ra một khoảng cách
SD thì khoảng cách AD này cũng ta mà bé
TD tức là bán một cái lượng cho phép thì
chúng ta kết luận là R là mặt đế mặt
người còn nếu như Dạ sự nó mà lớn hơn
lượng cho phép thì người ta sẽ nói không
phải mặt người tại sao lại thế vì một
ảnh không phải mặt người anh chiếu ra
anh vẫn tính là được bảo hiểm số nhưng
khi tính đa bội số mà anh tái tạm ngược
lại thì cái ảnh được đó nó sẽ cách xa
với cả cái ảnh mà chúng ta được à nếu
như nó không phải bạn người mà nếu như
nó là một người thì anh tính ra bộ hệ số
anh tính toán xong anh tái tạo lại thì
cái ảnh chúng ta tái tạo Nó sẽ gần mới
gặp cái ảnh mà chúng ta về đang xem xét
nhé Thì hai cái nó sẽ có tính chất như
vậy do vậy người ta sẽ cho một ký mượn
cây D cho phép nè cho trước Nếu như các
ad của chúng ta mà nó
Ừ cái mặt gì nó gần bằng không có nghĩa
là kỳ tái tạo Nó gần giống với mặt nhất
thì có nguyện nhiều khả năng là R là mặt
người còn nếu như mà nó quá xa ai Cái
thằng tinh - là PIN tối hôm nay của ta
mà quá xa vào lại thì có nghĩa một điều
là gì Là cái ảnh tái tạo của chúng ta có
rất khác với lại ban đầu như vậy điều ấy
có nghĩa Ban đầu ta không phải ảnh mặt
người vì cơ sở chúng ta là cơ sở được gì
huấn luyện dân tộc mình kỷ niệm mặt
người nên là đúng rồi chúng ta sẽ ra
được cái file như vậy anh Vì vậy để minh
họa nó chúng ta có thể nhìn cái này cái
hình này Đây là cái tạo thì ví dụ như
trong trường hợp mà chúng ta đang xem
xét đây hạnh mà ảnh ban đầu ảnh đầu tiên
vào nhé và sau cái cơ sở MCA da tái tạo
thì hai cái ảnh này rất giống nhau nhé
Thì mình người ta bảo hai giống nhau vậy
suy lại này đây là đúng vào mặt người
cái này cũng rất giống ai thằng này cái
tạo ra rất
Ừ thì nó làm gì thì vệ sinh gian này
cũng ta đúng rồi mọi người như nhành hoa
này cũng ta khi ra một cơ sở tái tạo nó
ra một cái hình giống mặt người ở đây
hai thằng ngày trời nhưng rất là khác
nhau thế vậy ta kết luận cái ảnh này
không phải lại người anh tái tạo đây ảnh
sao cùng cơ sở tái tạo là ba cái này còn
lại này là Hạnh vì chờ ảnh đầu vào người
ta thấy khoảng cách giữa hai này rất
khác nhau vậy tao mới nói luôn gái mà
không phải lại mặt thế mặt người Ok ở
trên là một số cái khác nhau sẽ khác
biệt ta đến mục lại Face không gian Bọn
ta như vậy nhé chúng ta sẽ ra được một
cái tính toán Eddie Eddie này cục ta mà
bán tt thì lúc đấy ra kết luận đó là một
người còn nếu như khoảng cách này nó
phát xa với cả cái gì ấy đưa khoảng cách
này lớn hơn cái danh hiệu ứng thì không
nói làm ngàn như thế có được không Bên
đây là cái lượng cho phép nhá lượng mà
nó
khi đưa vào nếu nếu như ad càng gần
không thì có nghĩa là chắc chắn đó là
một người nhưng mà nếu Êđê mà nó càng
khác xa mà lớn hơn Lượn đê thì lúc đấy
nó không phải hiểu cái bài này chưa nhỏ
anh đi suốt trong các bạn nắm được cái
vấn đề này chứ nói hơi bị khó hiểu một
chút nhưng mà nó tí tượng của nó là vì
không gian cơ sở dữ liệu ta đưa vào là
không gian cơ sở khuôn mặt do vậy thì
tái tạo thì dù cái nào vào mà chúng ta
tái tạo lại là đưa cái bộ hệ số tái tạo
lại thì nó cổ gà gần giống với khuôn mặt
thế nên là nếu mà cái khoảng cách giữa
ảnh thực tế bào Cái này tái tạo mặc quá
xa thì người ta bảo đấy không phải là
khuôn mặt còn nếu như mà quá gần giữa vợ
người ta bảo đấy là đúng lại chuẩn bị
khuôn mặt hiểu mình nói nhé ok hiểu chứ
ạ
chưa kể cái cái cái cái cái tạo của
chúng ta cái cơ sở đầu tiên là mình phải
hiểu kém mặt riêng thì phải quay ngược
lại một chút chúng ta nhìn cái hình này
này Đây là những cái mặt Riêng mặt riêng
này là là u này nên nó có một U2 U3 u4
các bạn hiểu ý không Đây là những cái
mặt thêm một ta mặc riêng này là là nó
được xây dựng từ đâu nó được xây dựng từ
cái tập dữ liệu huấn luyện mà ta dữ liệu
huấn luyện này của chúng ta hoàn toàn nó
đều là mặt tiền mặt người em nên là cái
U1 U2 U3 u4 nó là những cái mặt xiêm Tức
là những cái ảnh mặt người nhưng mà ở
mức độ cơ sợ Đây là mức độ thu ngọn nhất
mức độ đấy nhưng chúng ta biết là uy
người ta là bằng một là độ dài tập Nó
chuẩn hóa bằng 1 thì đây là những việc
Master riêng đại diện cho Hiệp mặt người
trong cái tập là sợ nhiều vấn đề huấn
luyện thì ta có 1
34 Các bạn Hiệu tới đây mà mặt bên của
nó ra như vậy bây giờ một cái anh không
phải là ảnh bông hoa hoè thì đấy Không
cần biết khi nào chiếu là những cái ảnh
mặt thêm này nó sẽ ra những cái bộ hệ số
này một hệ số tương ứng này thì chúng ta
nhìn những bộ về số 0 7 9 5 7 10 hỏi một
buổi này Đây là những cái bộ hệ số tương
bịp tương ứng từ khi có những cái bộ hệ
số tương ứng này của chúng ta thì nó sẽ
làm sao mình xây dựng các hành xây dựng
mặt thiêng trên tập huấn luyện Đúng rồi
mà tập huấn luyện là mặt người Em hãy
nhớ như thế nó là mặt người thì nó là
một người thì những cái bộ hệ số tương
hướng này của chúng ta là cái bộ hệ số
mà chúng ta mà đưa vào chúng ta sẽ tái
tạo là bội số này thì dù đấy lại hoài vì
nó bộ sợi gian buổi số và khi chúng ta
nhân và cộng nó lại nói chậm nó xảy ra
cách gần giống với mà người thì tao sợ
của nó là một người mà anh có gấp lên
các hệ số theo nó thì nó sẽ tạo ra một
ảnh gần giống
Ừ thế thì như vậy mà cái quạt cách
thưởng cái ảnh mà chúng ta cái tạo mà so
với cả cái ảnh ban đầu mà quá xa mà quá
lệch thì có nghĩa là lúc đấy mẹ đợi đầu
vào ta không phải là quên đến khuôn mặt
mà là mọi khác ví dụ như đây là ảnh hoa
thật là khinh anh tái tạo của nó xảy ra
được một cái gần giống nó bằng lời Peter
sợ nó là người giờ đây thế mà trong quy
hoạch chúng ta là thực tế là cái này thì
khoảng cách giữa hai cái này quá xa lời
kết luận đây không phải là một người mà
là ngoại khác còn hai cái này khoảng
cách của các bạn của ta rất gần đến lúc
đấy kết luận đó là mọi người chứ không
phải là đây là thấy là nó hiển thị của
nó như vậy Ok cái này cũng đã nắm được
vấn đề chưa Cái này cũng đâu có thể sưu
tầm do ở trên mạng có rất nhiều về em cứ
sợ pca rồi là gì suốt đấy ỉa vô số thế
anh hoặc là MB hợp âm thanh wav
basically sân Thì nó sẽ vô số những cái
mà nó liên quan đến cái này thì bọn anh
có thể tự sự thật được không cho mình là
mình không có trong máy chứa các đường
lên thì bọn em sợ một chút là ra không
biết hút như húp rồi những ô sẽ rất
nhiều cái này và kết thúc từ là tự tìm
hiểu thêm được không anh nhá Ok anh đi ở
trên là mình đưa sau một cái minh họa mi
còn cái em như anh tương tự nhưng em đưa
người ta phải trải qua bên xây để làm
thì kém ước của em đi hay nhìn mẹ mình
khả chi tiết cách làm ở cách tư duy của
nó học tương tự như vậy nhưng em biết
anh thì là nhớ rằng là về khuôn mặt để
chúng ta chỉ cần tính cái fw - 1x dsp là
ra được nhưng mà trợ điều từ sau đó là
gì ạ ạ ạ
từ hôm nay chắc là tới đây để mình xong
cái ví dụ như vậy thế rồi về chúng ta sẽ
được tìm hiểu thêm trên mạng nhé như vậy
có một số các bài lần thiếu là bài số 2
đúng không 7 số 2 là chưa cấp quyền và
tuần trước là chưa thì chưa up lên đúng
không ra bài số 2 là chưa cấp quyền Bài
số 2 Thế là bội hay đúng không chính xác
là buổi hay là chưa có quyền đúng không
Mình nói rồi có gì mình phải bàn bạc với
cả anh mà kỹ thuật để làm bụi hay 12 cứ
là buổi về gì bọn anh có nhớ là buổi cái
gì đâu mới về gì không nội dung buổi ai
nhà về nội dung 12 là gì nhật mà em có
nhớ lắm nhỉ à
a12 nó là cái bài toán bài nhận dạng bài
nó là nhận dạng tổng quát Đúng không các
bước dạy bài toán sinh trắc học và nói
về cảm nhận dạng luôn đúng không Ok các
bước lại là chưa cấp quyền ở một tuần
trước chưa lên ok nghe Bụi 2 buổi hay
này và tuần trước tuần trước là chưa có
Ok lần trước mà chưa có đúng không Nếu
về có gì mình sẽ bàn bạc với anh kiêng
ai thế mà bây giờ Ok có gì mình chạy
luôn cả tuần này tuần trước và bụi hại
các bước giải quyết bài toán sinh trắc
học nhớ giọng nói thế Hôm nay cái đây
nhá rồi chào bọn em nhé Rồi sao chẳng
nói chuyện tiếp Bye bạn anh ạ
Ừ rồi mẹ em nhắn tin nha ok à
ừ ừ